4e00: 一丁丂七丄丅丆万丈三上下丌不与丏
4e10: 丐丑丒专且丕世丗丘丙业丛东丝丞丟
4e20: 丠両丢丣两严並丧丨丩个丫丬中丮丯
4e30: 丰丱串丳临丵丶丷丸丹为主丼丽举丿
4e40: 乀乁乂乃乄久乆乇么义乊之乌乍乎乏
4e50: 乐乑乒乓乔乕乖乗乘乙乚乛乜九乞也
4e60: 习乡乢乣乤乥书乧乨乩乪乫乬乭乮乯
4e70: 买乱乲乳乴乵乶乷乸乹乺乻乼乽乾乿
4e80: 亀亁亂亃亄亅了亇予争亊事二亍于亏
4e90: 亐云互亓五井亖亗亘亙亚些亜亝亞亟
4ea0: 亠亡亢亣交亥亦产亨亩亪享京亭亮亯
4eb0: 亰亱亲亳亴亵亶亷亸亹人亻亼亽亾亿
4ec0: 什仁仂仃仄仅仆仇仈仉今介仌仍从仏
4ed0: 仐仑仒仓仔仕他仗付仙仚仛仜仝仞仟
4ee0: 仠仡仢代令以仦仧仨仩仪仫们仭仮仯
4ef0: 仰仱仲仳仴仵件价仸仹仺任仼份仾仿
4f00: 伀企伂伃伄伅伆伇伈伉伊伋伌伍伎伏
4f10: 伐休伒伓伔伕伖众优伙会伛伜伝伞伟
4f20: 传伡伢伣伤伥伦伧伨伩伪伫伬伭伮伯
4f30: 估伱伲伳伴伵伶伷伸伹伺伻似伽伾伿
4f40: 佀佁佂佃佄佅但佇佈佉佊佋佌位低住
4f50: 佐佑佒体佔何佖佗佘余佚佛作佝佞佟
4f60: 你佡佢佣佤佥佦佧佨佩佪佫佬佭佮佯
4f70: 佰佱佲佳佴併佶佷佸佹佺佻佼佽佾使
4f80: 侀侁侂侃侄侅來侇侈侉侊例侌侍侎侏
4f90: 侐侑侒侓侔侕侖侗侘侙侚供侜依侞侟
4fa0: 侠価侢侣侤侥侦侧侨侩侪侫侬侭侮侯
4fb0: 侰侱侲侳侴侵侶侷侸侹侺侻侼侽侾便
4fc0: 俀俁係促俄俅俆俇俈俉俊俋俌俍俎俏
4fd0: 俐俑俒俓俔俕俖俗俘俙俚俛俜保俞俟
4fe0: 俠信俢俣俤俥俦俧俨俩俪俫俬俭修俯
4ff0: 俰俱俲俳俴俵俶俷俸俹俺俻俼俽俾俿
5000: 倀倁倂倃倄倅倆倇倈倉倊個倌倍倎倏
5010: 倐們倒倓倔倕倖倗倘候倚倛倜倝倞借
5020: 倠倡倢倣値倥倦倧倨倩倪倫倬倭倮倯
5030: 倰倱倲倳倴倵倶倷倸倹债倻值倽倾倿
5040: 偀偁偂偃偄偅偆假偈偉偊偋偌偍偎偏
5050: 偐偑偒偓偔偕偖偗偘偙做偛停偝偞偟
5060: 偠偡偢偣偤健偦偧偨偩偪偫偬偭偮偯
5070: 偰偱偲偳側偵偶偷偸偹偺偻偼偽偾偿
5080: 傀傁傂傃傄傅傆傇傈傉傊傋傌傍傎傏
5090: 傐傑傒傓傔傕傖傗傘備傚傛傜傝傞傟
50a0: 傠傡傢傣傤傥傦傧储傩傪傫催傭傮傯
50b0: 傰傱傲傳傴債傶傷傸傹傺傻傼傽傾傿
50c0: 僀僁僂僃僄僅僆僇僈僉僊僋僌働僎像
50d0: 僐僑僒僓僔僕僖僗僘僙僚僛僜僝僞僟
50e0: 僠僡僢僣僤僥僦僧僨僩僪僫僬僭僮僯
50f0: 僰僱僲僳僴僵僶僷僸價僺僻僼僽僾僿
5100: 儀儁儂儃億儅儆儇儈儉儊儋儌儍儎儏
5110: 儐儑儒儓儔儕儖儗儘儙儚儛儜儝儞償
5120: 儠儡儢儣儤儥儦儧儨儩優儫儬儭儮儯
5130: 儰儱儲儳儴儵儶儷儸儹儺儻儼儽儾儿
5140: 兀允兂元兄充兆兇先光兊克兌免兎兏
5150: 児兑兒兓兔兕兖兗兘兙党兛兜兝兞兟
5160: 兠兡兢兣兤入兦內全兩兪八公六兮兯
5170: 兰共兲关兴兵其具典兹兺养兼兽兾兿
5180: 冀冁冂冃冄内円冇冈冉冊冋册再冎冏
5190: 冐冑冒冓冔冕冖冗冘写冚军农冝冞冟
51a0: 冠冡冢冣冤冥冦冧冨冩冪冫冬冭冮冯
51b0: 冰冱冲决冴况冶冷冸冹冺冻冼冽冾冿
51c0: 净凁凂凃凄凅准凇凈凉凊凋凌凍凎减
51d0: 凐凑凒凓凔凕凖凗凘凙凚凛凜凝凞凟
51e0: 几凡凢凣凤凥処凧凨凩凪凫凬凭凮凯
51f0: 凰凱凲凳凴凵凶凷凸凹出击凼函凾凿
5200: 刀刁刂刃刄刅分切刈刉刊刋刌刍刎刏
5210: 刐刑划刓刔刕刖列刘则刚创刜初刞刟
5220: 删刡刢刣判別刦刧刨利刪别刬刭刮刯
5230: 到刱刲刳刴刵制刷券刹刺刻刼刽刾刿
5240: 剀剁剂剃剄剅剆則剈剉削剋剌前剎剏
5250: 剐剑剒剓剔剕剖剗剘剙剚剛剜剝剞剟
5260: 剠剡剢剣剤剥剦剧剨剩剪剫剬剭剮副
5270: 剰剱割剳剴創剶剷剸剹剺剻剼剽剾剿
5280: 劀劁劂劃劄劅劆劇劈劉劊劋劌劍劎劏
5290: 劐劑劒劓劔劕劖劗劘劙劚力劜劝办功
52a0: 加务劢劣劤劥劦劧动助努劫劬劭劮劯
52b0: 劰励劲劳労劵劶劷劸効劺劻劼劽劾势
52c0: 勀勁勂勃勄勅勆勇勈勉勊勋勌勍勎勏
52d0: 勐勑勒勓勔動勖勗勘務勚勛勜勝勞募
52e0: 勠勡勢勣勤勥勦勧勨勩勪勫勬勭勮勯
52f0: 勰勱勲勳勴勵勶勷勸勹勺勻勼勽勾勿
5300: 匀匁匂匃匄包匆匇匈匉匊匋匌匍匎匏
5310: 匐匑匒匓匔匕化北匘匙匚匛匜匝匞匟
5320: 匠匡匢匣匤匥匦匧匨匩匪匫匬匭匮匯
5330: 匰匱匲匳匴匵匶匷匸匹区医匼匽匾匿
5340: 區十卂千卄卅卆升午卉半卋卌卍华协
5350: 卐卑卒卓協单卖南単卙博卛卜卝卞卟
5360: 占卡卢卣卤卥卦卧卨卩卪卫卬卭卮卯
5370: 印危卲即却卵卶卷卸卹卺卻卼卽卾卿
5380: 厀厁厂厃厄厅历厇厈厉厊压厌厍厎厏
5390: 厐厑厒厓厔厕厖厗厘厙厚厛厜厝厞原
53a0: 厠厡厢厣厤厥厦厧厨厩厪厫厬厭厮厯
53b0: 厰厱厲厳厴厵厶厷厸厹厺去厼厽厾县
53c0: 叀叁参參叄叅叆叇又叉及友双反収叏
53d0: 叐发叒叓叔叕取受变叙叚叛叜叝叞叟
53e0: 叠叡叢口古句另叧叨叩只叫召叭叮可
53f0: 台叱史右叴叵叶号司叹叺叻叼叽叾叿
5400: 吀吁吂吃各吅吆吇合吉吊吋同名后吏
5410: 吐向吒吓吔吕吖吗吘吙吚君吜吝吞吟
5420: 吠吡吢吣吤吥否吧吨吩吪含听吭吮启
5430: 吰吱吲吳吴吵吶吷吸吹吺吻吼吽吾吿
5440: 呀呁呂呃呄呅呆呇呈呉告呋呌呍呎呏
5450: 呐呑呒呓呔呕呖呗员呙呚呛呜呝呞呟
5460: 呠呡呢呣呤呥呦呧周呩呪呫呬呭呮呯
5470: 呰呱呲味呴呵呶呷呸呹呺呻呼命呾呿
5480: 咀咁咂咃咄咅咆咇咈咉咊咋和咍咎咏
5490: 咐咑咒咓咔咕咖咗咘咙咚咛咜咝咞咟
54a0: 咠咡咢咣咤咥咦咧咨咩咪咫咬咭咮咯
54b0: 咰咱咲咳咴咵咶咷咸咹咺咻咼咽咾咿
54c0: 哀品哂哃哄哅哆哇哈哉哊哋哌响哎哏
54d0: 哐哑哒哓哔哕哖哗哘哙哚哛哜哝哞哟
54e0: 哠員哢哣哤哥哦哧哨哩哪哫哬哭哮哯
54f0: 哰哱哲哳哴哵哶哷哸哹哺哻哼哽哾哿
5500: 唀唁唂唃唄唅唆唇唈唉唊唋唌唍唎唏
5510: 唐唑唒唓唔唕唖唗唘唙唚唛唜唝唞唟
5520: 唠唡唢唣唤唥唦唧唨唩唪唫唬唭售唯
5530: 唰唱唲唳唴唵唶唷唸唹唺唻唼唽唾唿
5540: 啀啁啂啃啄啅商啇啈啉啊啋啌啍啎問
5550: 啐啑啒啓啔啕啖啗啘啙啚啛啜啝啞啟
5560: 啠啡啢啣啤啥啦啧啨啩啪啫啬啭啮啯
5570: 啰啱啲啳啴啵啶啷啸啹啺啻啼啽啾啿
5580: 喀喁喂喃善喅喆喇喈喉喊喋喌喍喎喏
5590: 喐喑喒喓喔喕喖喗喘喙喚喛喜喝喞喟
55a0: 喠喡喢喣喤喥喦喧喨喩喪喫喬喭單喯
55b0: 喰喱喲喳喴喵営喷喸喹喺喻喼喽喾喿
55c0: 嗀嗁嗂嗃嗄嗅嗆嗇嗈嗉嗊嗋嗌嗍嗎嗏
55d0: 嗐嗑嗒嗓嗔嗕嗖嗗嗘嗙嗚嗛嗜嗝嗞嗟
55e0: 嗠嗡嗢嗣嗤嗥嗦嗧嗨嗩嗪嗫嗬嗭嗮嗯
55f0: 嗰嗱嗲嗳嗴嗵嗶嗷嗸嗹嗺嗻嗼嗽嗾嗿
5600: 嘀嘁嘂嘃嘄嘅嘆嘇嘈嘉嘊嘋嘌嘍嘎嘏
5610: 嘐嘑嘒嘓嘔嘕嘖嘗嘘嘙嘚嘛嘜嘝嘞嘟
5620: 嘠嘡嘢嘣嘤嘥嘦嘧嘨嘩嘪嘫嘬嘭嘮嘯
5630: 嘰嘱嘲嘳嘴嘵嘶嘷嘸嘹嘺嘻嘼嘽嘾嘿
5640: 噀噁噂噃噄噅噆噇噈噉噊噋噌噍噎噏
5650: 噐噑噒噓噔噕噖噗噘噙噚噛噜噝噞噟
5660: 噠噡噢噣噤噥噦噧器噩噪噫噬噭噮噯
5670: 噰噱噲噳噴噵噶噷噸噹噺噻噼噽噾噿
5680: 嚀嚁嚂嚃嚄嚅嚆嚇嚈嚉嚊嚋嚌嚍嚎嚏
5690: 嚐嚑嚒嚓嚔嚕嚖嚗嚘嚙嚚嚛嚜嚝嚞嚟
56a0: 嚠嚡嚢嚣嚤嚥嚦嚧嚨嚩嚪嚫嚬嚭嚮嚯
56b0: 嚰嚱嚲嚳嚴嚵嚶嚷嚸嚹嚺嚻嚼嚽嚾嚿
56c0: 囀囁囂囃囄囅囆囇囈囉囊囋囌囍囎囏
56d0: 囐囑囒囓囔囕囖囗囘囙囚四囜囝回囟
56e0: 因囡团団囤囥囦囧囨囩囪囫囬园囮囯
56f0: 困囱囲図围囵囶囷囸囹固囻囼国图囿
5700: 圀圁圂圃圄圅圆圇圈圉圊國圌圍圎圏
5710: 圐圑園圓圔圕圖圗團圙圚圛圜圝圞土
5720: 圠圡圢圣圤圥圦圧在圩圪圫圬圭圮圯
5730: 地圱圲圳圴圵圶圷圸圹场圻圼圽圾圿
5740: 址坁坂坃坄坅坆均坈坉坊坋坌坍坎坏
5750: 坐坑坒坓坔坕坖块坘坙坚坛坜坝坞坟
5760: 坠坡坢坣坤坥坦坧坨坩坪坫坬坭坮坯
5770: 坰坱坲坳坴坵坶坷坸坹坺坻坼坽坾坿
5780: 垀垁垂垃垄垅垆垇垈垉垊型垌垍垎垏
5790: 垐垑垒垓垔垕垖垗垘垙垚垛垜垝垞垟
57a0: 垠垡垢垣垤垥垦垧垨垩垪垫垬垭垮垯
57b0: 垰垱垲垳垴垵垶垷垸垹垺垻垼垽垾垿
57c0: 埀埁埂埃埄埅埆埇埈埉埊埋埌埍城埏
57d0: 埐埑埒埓埔埕埖埗埘埙埚埛埜埝埞域
57e0: 埠埡埢埣埤埥埦埧埨埩埪埫埬埭埮埯
57f0: 埰埱埲埳埴埵埶執埸培基埻埼埽埾埿
5800: 堀堁堂堃堄堅堆堇堈堉堊堋堌堍堎堏
5810: 堐堑堒堓堔堕堖堗堘堙堚堛堜堝堞堟
5820: 堠堡堢堣堤堥堦堧堨堩堪堫堬堭堮堯
5830: 堰報堲堳場堵堶堷堸堹堺堻堼堽堾堿
5840: 塀塁塂塃塄塅塆塇塈塉塊塋塌塍塎塏
5850: 塐塑塒塓塔塕塖塗塘塙塚塛塜塝塞塟
5860: 塠塡塢塣塤塥塦塧塨塩塪填塬塭塮塯
5870: 塰塱塲塳塴塵塶塷塸塹塺塻塼塽塾塿
5880: 墀墁墂境墄墅墆墇墈墉墊墋墌墍墎墏
5890: 墐墑墒墓墔墕墖増墘墙墚墛墜墝增墟
58a0: 墠墡墢墣墤墥墦墧墨墩墪墫墬墭墮墯
58b0: 墰墱墲墳墴墵墶墷墸墹墺墻墼墽墾墿
58c0: 壀壁壂壃壄壅壆壇壈壉壊壋壌壍壎壏
58d0: 壐壑壒壓壔壕壖壗壘壙壚壛壜壝壞壟
58e0: 壠壡壢壣壤壥壦壧壨壩壪士壬壭壮壯
58f0: 声壱売壳壴壵壶壷壸壹壺壻壼壽壾壿
5900: 夀夁夂夃处夅夆备夈変夊夋夌复夎夏
5910: 夐夑夒夓夔夕外夗夘夙多夛夜夝夞够
5920: 夠夡夢夣夤夥夦大夨天太夫夬夭央夯
5930: 夰失夲夳头夵夶夷夸夹夺夻夼夽夾夿
5940: 奀奁奂奃奄奅奆奇奈奉奊奋奌奍奎奏
5950: 奐契奒奓奔奕奖套奘奙奚奛奜奝奞奟
5960: 奠奡奢奣奤奥奦奧奨奩奪奫奬奭奮奯
5970: 奰奱奲女奴奵奶奷奸她奺奻奼好奾奿
5980: 妀妁如妃妄妅妆妇妈妉妊妋妌妍妎妏
5990: 妐妑妒妓妔妕妖妗妘妙妚妛妜妝妞妟
59a0: 妠妡妢妣妤妥妦妧妨妩妪妫妬妭妮妯
59b0: 妰妱妲妳妴妵妶妷妸妹妺妻妼妽妾妿
59c0: 姀姁姂姃姄姅姆姇姈姉姊始姌姍姎姏
59d0: 姐姑姒姓委姕姖姗姘姙姚姛姜姝姞姟
59e0: 姠姡姢姣姤姥姦姧姨姩姪姫姬姭姮姯
59f0: 姰姱姲姳姴姵姶姷姸姹姺姻姼姽姾姿
5a00: 娀威娂娃娄娅娆娇娈娉娊娋娌娍娎娏
5a10: 娐娑娒娓娔娕娖娗娘娙娚娛娜娝娞娟
5a20: 娠娡娢娣娤娥娦娧娨娩娪娫娬娭娮娯
5a30: 娰娱娲娳娴娵娶娷娸娹娺娻娼娽娾娿
5a40: 婀婁婂婃婄婅婆婇婈婉婊婋婌婍婎婏
5a50: 婐婑婒婓婔婕婖婗婘婙婚婛婜婝婞婟
5a60: 婠婡婢婣婤婥婦婧婨婩婪婫婬婭婮婯
5a70: 婰婱婲婳婴婵婶婷婸婹婺婻婼婽婾婿
5a80: 媀媁媂媃媄媅媆媇媈媉媊媋媌媍媎媏
5a90: 媐媑媒媓媔媕媖媗媘媙媚媛媜媝媞媟
5aa0: 媠媡媢媣媤媥媦媧媨媩媪媫媬媭媮媯
5ab0: 媰媱媲媳媴媵媶媷媸媹媺媻媼媽媾媿
5ac0: 嫀嫁嫂嫃嫄嫅嫆嫇嫈嫉嫊嫋嫌嫍嫎嫏
5ad0: 嫐嫑嫒嫓嫔嫕嫖嫗嫘嫙嫚嫛嫜嫝嫞嫟
5ae0: 嫠嫡嫢嫣嫤嫥嫦嫧嫨嫩嫪嫫嫬嫭嫮嫯
5af0: 嫰嫱嫲嫳嫴嫵嫶嫷嫸嫹嫺嫻嫼嫽嫾嫿
5b00: 嬀嬁嬂嬃嬄嬅嬆嬇嬈嬉嬊嬋嬌嬍嬎嬏
5b10: 嬐嬑嬒嬓嬔嬕嬖嬗嬘嬙嬚嬛嬜嬝嬞嬟
5b20: 嬠嬡嬢嬣嬤嬥嬦嬧嬨嬩嬪嬫嬬嬭嬮嬯
5b30: 嬰嬱嬲嬳嬴嬵嬶嬷嬸嬹嬺嬻嬼嬽嬾嬿
5b40: 孀孁孂孃孄孅孆孇孈孉孊孋孌孍孎孏
5b50: 子孑孒孓孔孕孖字存孙孚孛孜孝孞孟
5b60: 孠孡孢季孤孥学孧孨孩孪孫孬孭孮孯
5b70: 孰孱孲孳孴孵孶孷學孹孺孻孼孽孾孿
5b80: 宀宁宂它宄宅宆宇守安宊宋完宍宎宏
5b90: 宐宑宒宓宔宕宖宗官宙定宛宜宝实実
5ba0: 宠审客宣室宥宦宧宨宩宪宫宬宭宮宯
5bb0: 宰宱宲害宴宵家宷宸容宺宻宼宽宾宿
5bc0: 寀寁寂寃寄寅密寇寈寉寊寋富寍寎寏
5bd0: 寐寑寒寓寔寕寖寗寘寙寚寛寜寝寞察
5be0: 寠寡寢寣寤寥實寧寨審寪寫寬寭寮寯
5bf0: 寰寱寲寳寴寵寶寷寸对寺寻导寽対寿
5c00: 尀封専尃射尅将將專尉尊尋尌對導小
5c10: 尐少尒尓尔尕尖尗尘尙尚尛尜尝尞尟
5c20: 尠尡尢尣尤尥尦尧尨尩尪尫尬尭尮尯
5c30: 尰就尲尳尴尵尶尷尸尹尺尻尼尽尾尿
5c40: 局屁层屃屄居屆屇屈屉届屋屌屍屎屏
5c50: 屐屑屒屓屔展屖屗屘屙屚屛屜屝属屟
5c60: 屠屡屢屣層履屦屧屨屩屪屫屬屭屮屯
5c70: 屰山屲屳屴屵屶屷屸屹屺屻屼屽屾屿
5c80: 岀岁岂岃岄岅岆岇岈岉岊岋岌岍岎岏
5c90: 岐岑岒岓岔岕岖岗岘岙岚岛岜岝岞岟
5ca0: 岠岡岢岣岤岥岦岧岨岩岪岫岬岭岮岯
5cb0: 岰岱岲岳岴岵岶岷岸岹岺岻岼岽岾岿
5cc0: 峀峁峂峃峄峅峆峇峈峉峊峋峌峍峎峏
5cd0: 峐峑峒峓峔峕峖峗峘峙峚峛峜峝峞峟
5ce0: 峠峡峢峣峤峥峦峧峨峩峪峫峬峭峮峯
5cf0: 峰峱峲峳峴峵島峷峸峹峺峻峼峽峾峿
5d00: 崀崁崂崃崄崅崆崇崈崉崊崋崌崍崎崏
5d10: 崐崑崒崓崔崕崖崗崘崙崚崛崜崝崞崟
5d20: 崠崡崢崣崤崥崦崧崨崩崪崫崬崭崮崯
5d30: 崰崱崲崳崴崵崶崷崸崹崺崻崼崽崾崿
5d40: 嵀嵁嵂嵃嵄嵅嵆嵇嵈嵉嵊嵋嵌嵍嵎嵏
5d50: 嵐嵑嵒嵓嵔嵕嵖嵗嵘嵙嵚嵛嵜嵝嵞嵟
5d60: 嵠嵡嵢嵣嵤嵥嵦嵧嵨嵩嵪嵫嵬嵭嵮嵯
5d70: 嵰嵱嵲嵳嵴嵵嵶嵷嵸嵹嵺嵻嵼嵽嵾嵿
5d80: 嶀嶁嶂嶃嶄嶅嶆嶇嶈嶉嶊嶋嶌嶍嶎嶏
5d90: 嶐嶑嶒嶓嶔嶕嶖嶗嶘嶙嶚嶛嶜嶝嶞嶟
5da0: 嶠嶡嶢嶣嶤嶥嶦嶧嶨嶩嶪嶫嶬嶭嶮嶯
5db0: 嶰嶱嶲嶳嶴嶵嶶嶷嶸嶹嶺嶻嶼嶽嶾嶿
5dc0: 巀巁巂巃巄巅巆巇巈巉巊巋巌巍巎巏
5dd0: 巐巑巒巓巔巕巖巗巘巙巚巛巜川州巟
5de0: 巠巡巢巣巤工左巧巨巩巪巫巬巭差巯
5df0: 巰己已巳巴巵巶巷巸巹巺巻巼巽巾巿
5e00: 帀币市布帄帅帆帇师帉帊帋希帍帎帏
5e10: 帐帑帒帓帔帕帖帗帘帙帚帛帜帝帞帟
5e20: 帠帡帢帣帤帥带帧帨帩帪師帬席帮帯
5e30: 帰帱帲帳帴帵帶帷常帹帺帻帼帽帾帿
5e40: 幀幁幂幃幄幅幆幇幈幉幊幋幌幍幎幏
5e50: 幐幑幒幓幔幕幖幗幘幙幚幛幜幝幞幟
5e60: 幠幡幢幣幤幥幦幧幨幩幪幫幬幭幮幯
5e70: 幰幱干平年幵并幷幸幹幺幻幼幽幾广
5e80: 庀庁庂広庄庅庆庇庈庉床庋庌庍庎序
5e90: 庐庑庒库应底庖店庘庙庚庛府庝庞废
5ea0: 庠庡庢庣庤庥度座庨庩庪庫庬庭庮庯
5eb0: 庰庱庲庳庴庵庶康庸庹庺庻庼庽庾庿
5ec0: 廀廁廂廃廄廅廆廇廈廉廊廋廌廍廎廏
5ed0: 廐廑廒廓廔廕廖廗廘廙廚廛廜廝廞廟
5ee0: 廠廡廢廣廤廥廦廧廨廩廪廫廬廭廮廯
5ef0: 廰廱廲廳廴廵延廷廸廹建廻廼廽廾廿
5f00: 开弁异弃弄弅弆弇弈弉弊弋弌弍弎式
5f10: 弐弑弒弓弔引弖弗弘弙弚弛弜弝弞弟
5f20: 张弡弢弣弤弥弦弧弨弩弪弫弬弭弮弯
5f30: 弰弱弲弳弴張弶強弸弹强弻弼弽弾弿
5f40: 彀彁彂彃彄彅彆彇彈彉彊彋彌彍彎彏
5f50: 彐彑归当彔录彖彗彘彙彚彛彜彝彞彟
5f60: 彠彡形彣彤彥彦彧彨彩彪彫彬彭彮彯
5f70: 彰影彲彳彴彵彶彷彸役彺彻彼彽彾彿
5f80: 往征徂徃径待徆徇很徉徊律後徍徎徏
5f90: 徐徑徒従徔徕徖得徘徙徚徛徜徝從徟
5fa0: 徠御徢徣徤徥徦徧徨復循徫徬徭微徯
5fb0: 徰徱徲徳徴徵徶德徸徹徺徻徼徽徾徿
5fc0: 忀忁忂心忄必忆忇忈忉忊忋忌忍忎忏
5fd0: 忐忑忒忓忔忕忖志忘忙忚忛応忝忞忟
5fe0: 忠忡忢忣忤忥忦忧忨忩忪快忬忭忮忯
5ff0: 忰忱忲忳忴念忶忷忸忹忺忻忼忽忾忿
6000: 怀态怂怃怄怅怆怇怈怉怊怋怌怍怎怏
6010: 怐怑怒怓怔怕怖怗怘怙怚怛怜思怞怟
6020: 怠怡怢怣怤急怦性怨怩怪怫怬怭怮怯
6030: 怰怱怲怳怴怵怶怷怸怹怺总怼怽怾怿
6040: 恀恁恂恃恄恅恆恇恈恉恊恋恌恍恎恏
6050: 恐恑恒恓恔恕恖恗恘恙恚恛恜恝恞恟
6060: 恠恡恢恣恤恥恦恧恨恩恪恫恬恭恮息
6070: 恰恱恲恳恴恵恶恷恸恹恺恻恼恽恾恿
6080: 悀悁悂悃悄悅悆悇悈悉悊悋悌悍悎悏
6090: 悐悑悒悓悔悕悖悗悘悙悚悛悜悝悞悟
60a0: 悠悡悢患悤悥悦悧您悩悪悫悬悭悮悯
60b0: 悰悱悲悳悴悵悶悷悸悹悺悻悼悽悾悿
60c0: 惀惁惂惃惄情惆惇惈惉惊惋惌惍惎惏
60d0: 惐惑惒惓惔惕惖惗惘惙惚惛惜惝惞惟
60e0: 惠惡惢惣惤惥惦惧惨惩惪惫惬惭惮惯
60f0: 惰惱惲想惴惵惶惷惸惹惺惻惼惽惾惿
6100: 愀愁愂愃愄愅愆愇愈愉愊愋愌愍愎意
6110: 愐愑愒愓愔愕愖愗愘愙愚愛愜愝愞感
6120: 愠愡愢愣愤愥愦愧愨愩愪愫愬愭愮愯
6130: 愰愱愲愳愴愵愶愷愸愹愺愻愼愽愾愿
6140: 慀慁慂慃慄慅慆慇慈慉慊態慌慍慎慏
6150: 慐慑慒慓慔慕慖慗慘慙慚慛慜慝慞慟
6160: 慠慡慢慣慤慥慦慧慨慩慪慫慬慭慮慯
6170: 慰慱慲慳慴慵慶慷慸慹慺慻慼慽慾慿
6180: 憀憁憂憃憄憅憆憇憈憉憊憋憌憍憎憏
6190: 憐憑憒憓憔憕憖憗憘憙憚憛憜憝憞憟
61a0: 憠憡憢憣憤憥憦憧憨憩憪憫憬憭憮憯
61b0: 憰憱憲憳憴憵憶憷憸憹憺憻憼憽憾憿
61c0: 懀懁懂懃懄懅懆懇懈應懊懋懌懍懎懏
61d0: 懐懑懒懓懔懕懖懗懘懙懚懛懜懝懞懟
61e0: 懠懡懢懣懤懥懦懧懨懩懪懫懬懭懮懯
61f0: 懰懱懲懳懴懵懶懷懸懹懺懻懼懽懾懿
6200: 戀戁戂戃戄戅戆戇戈戉戊戋戌戍戎戏
6210: 成我戒戓戔戕或戗战戙戚戛戜戝戞戟
6220: 戠戡戢戣戤戥戦戧戨戩截戫戬戭戮戯
6230: 戰戱戲戳戴戵戶户戸戹戺戻戼戽戾房
6240: 所扁扂扃扄扅扆扇扈扉扊手扌才扎扏
6250: 扐扑扒打扔払扖扗托扙扚扛扜扝扞扟
6260: 扠扡扢扣扤扥扦执扨扩扪扫扬扭扮扯
6270: 扰扱扲扳扴扵扶扷扸批扺扻扼扽找承
6280: 技抁抂抃抄抅抆抇抈抉把抋抌抍抎抏
6290: 抐抑抒抓抔投抖抗折抙抚抛抜抝択抟
62a0: 抠抡抢抣护报抦抧抨抩抪披抬抭抮抯
62b0: 抰抱抲抳抴抵抶抷抸抹抺抻押抽抾抿
62c0: 拀拁拂拃拄担拆拇拈拉拊拋拌拍拎拏
62d0: 拐拑拒拓拔拕拖拗拘拙拚招拜拝拞拟
62e0: 拠拡拢拣拤拥拦拧拨择拪拫括拭拮拯
62f0: 拰拱拲拳拴拵拶拷拸拹拺拻拼拽拾拿
6300: 挀持挂挃挄挅挆指挈按挊挋挌挍挎挏
6310: 挐挑挒挓挔挕挖挗挘挙挚挛挜挝挞挟
6320: 挠挡挢挣挤挥挦挧挨挩挪挫挬挭挮振
6330: 挰挱挲挳挴挵挶挷挸挹挺挻挼挽挾挿
6340: 捀捁捂捃捄捅捆捇捈捉捊捋捌捍捎捏
6350: 捐捑捒捓捔捕捖捗捘捙捚捛捜捝捞损
6360: 捠捡换捣捤捥捦捧捨捩捪捫捬捭据捯
6370: 捰捱捲捳捴捵捶捷捸捹捺捻捼捽捾捿
6380: 掀掁掂掃掄掅掆掇授掉掊掋掌掍掎掏
6390: 掐掑排掓掔掕掖掗掘掙掚掛掜掝掞掟
63a0: 掠採探掣掤接掦控推掩措掫掬掭掮掯
63b0: 掰掱掲掳掴掵掶掷掸掹掺掻掼掽掾掿
63c0: 揀揁揂揃揄揅揆揇揈揉揊揋揌揍揎描
63d0: 提揑插揓揔揕揖揗揘揙揚換揜揝揞揟
63e0: 揠握揢揣揤揥揦揧揨揩揪揫揬揭揮揯
63f0: 揰揱揲揳援揵揶揷揸揹揺揻揼揽揾揿
6400: 搀搁搂搃搄搅搆搇搈搉搊搋搌損搎搏
6410: 搐搑搒搓搔搕搖搗搘搙搚搛搜搝搞搟
6420: 搠搡搢搣搤搥搦搧搨搩搪搫搬搭搮搯
6430: 搰搱搲搳搴搵搶搷搸搹携搻搼搽搾搿
6440: 摀摁摂摃摄摅摆摇摈摉摊摋摌摍摎摏
6450: 摐摑摒摓摔摕摖摗摘摙摚摛摜摝摞摟
6460: 摠摡摢摣摤摥摦摧摨摩摪摫摬摭摮摯
6470: 摰摱摲摳摴摵摶摷摸摹摺摻摼摽摾摿
6480: 撀撁撂撃撄撅撆撇撈撉撊撋撌撍撎撏
6490: 撐撑撒撓撔撕撖撗撘撙撚撛撜撝撞撟
64a0: 撠撡撢撣撤撥撦撧撨撩撪撫撬播撮撯
64b0: 撰撱撲撳撴撵撶撷撸撹撺撻撼撽撾撿
64c0: 擀擁擂擃擄擅擆擇擈擉擊擋擌操擎擏
64d0: 擐擑擒擓擔擕擖擗擘擙據擛擜擝擞擟
64e0: 擠擡擢擣擤擥擦擧擨擩擪擫擬擭擮擯
64f0: 擰擱擲擳擴擵擶擷擸擹擺擻擼擽擾擿
6500: 攀攁攂攃攄攅攆攇攈攉攊攋攌攍攎攏
6510: 攐攑攒攓攔攕攖攗攘攙攚攛攜攝攞攟
6520: 攠攡攢攣攤攥攦攧攨攩攪攫攬攭攮支
6530: 攰攱攲攳攴攵收攷攸改攺攻攼攽放政
6540: 敀敁敂敃敄故敆敇效敉敊敋敌敍敎敏
6550: 敐救敒敓敔敕敖敗敘教敚敛敜敝敞敟
6560: 敠敡敢散敤敥敦敧敨敩敪敫敬敭敮敯
6570: 数敱敲敳整敵敶敷數敹敺敻敼敽敾敿
6580: 斀斁斂斃斄斅斆文斈斉斊斋斌斍斎斏
6590: 斐斑斒斓斔斕斖斗斘料斚斛斜斝斞斟
65a0: 斠斡斢斣斤斥斦斧斨斩斪斫斬断斮斯
65b0: 新斱斲斳斴斵斶斷斸方斺斻於施斾斿
65c0: 旀旁旂旃旄旅旆旇旈旉旊旋旌旍旎族
65d0: 旐旑旒旓旔旕旖旗旘旙旚旛旜旝旞旟
65e0: 无旡既旣旤日旦旧旨早旪旫旬旭旮旯
65f0: 旰旱旲旳旴旵时旷旸旹旺旻旼旽旾旿
6600: 昀昁昂昃昄昅昆昇昈昉昊昋昌昍明昏
6610: 昐昑昒易昔昕昖昗昘昙昚昛昜昝昞星
6620: 映昡昢昣昤春昦昧昨昩昪昫昬昭昮是
6630: 昰昱昲昳昴昵昶昷昸昹昺昻昼昽显昿
6640: 晀晁時晃晄晅晆晇晈晉晊晋晌晍晎晏
6650: 晐晑晒晓晔晕晖晗晘晙晚晛晜晝晞晟
6660: 晠晡晢晣晤晥晦晧晨晩晪晫晬晭普景
6670: 晰晱晲晳晴晵晶晷晸晹智晻晼晽晾晿
6680: 暀暁暂暃暄暅暆暇暈暉暊暋暌暍暎暏
6690: 暐暑暒暓暔暕暖暗暘暙暚暛暜暝暞暟
66a0: 暠暡暢暣暤暥暦暧暨暩暪暫暬暭暮暯
66b0: 暰暱暲暳暴暵暶暷暸暹暺暻暼暽暾暿
66c0: 曀曁曂曃曄曅曆曇曈曉曊曋曌曍曎曏
66d0: 曐曑曒曓曔曕曖曗曘曙曚曛曜曝曞曟
66e0: 曠曡曢曣曤曥曦曧曨曩曪曫曬曭曮曯
66f0: 曰曱曲曳更曵曶曷書曹曺曻曼曽曾替
6700: 最朁朂會朄朅朆朇月有朊朋朌服朎朏
6710: 朐朑朒朓朔朕朖朗朘朙朚望朜朝朞期
6720: 朠朡朢朣朤朥朦朧木朩未末本札朮术
6730: 朰朱朲朳朴朵朶朷朸朹机朻朼朽朾朿
6740: 杀杁杂权杄杅杆杇杈杉杊杋杌杍李杏
6750: 材村杒杓杔杕杖杗杘杙杚杛杜杝杞束
6760: 杠条杢杣杤来杦杧杨杩杪杫杬杭杮杯
6770: 杰東杲杳杴杵杶杷杸杹杺杻杼杽松板
6780: 枀极枂枃构枅枆枇枈枉枊枋枌枍枎枏
6790: 析枑枒枓枔枕枖林枘枙枚枛果枝枞枟
67a0: 枠枡枢枣枤枥枦枧枨枩枪枫枬枭枮枯
67b0: 枰枱枲枳枴枵架枷枸枹枺枻枼枽枾枿
67c0: 柀柁柂柃柄柅柆柇柈柉柊柋柌柍柎柏
67d0: 某柑柒染柔柕柖柗柘柙柚柛柜柝柞柟
67e0: 柠柡柢柣柤查柦柧柨柩柪柫柬柭柮柯
67f0: 柰柱柲柳柴柵柶柷柸柹柺査柼柽柾柿
6800: 栀栁栂栃栄栅栆标栈栉栊栋栌栍栎栏
6810: 栐树栒栓栔栕栖栗栘栙栚栛栜栝栞栟
6820: 栠校栢栣栤栥栦栧栨栩株栫栬栭栮栯
6830: 栰栱栲栳栴栵栶样核根栺栻格栽栾栿
6840: 桀桁桂桃桄桅框桇案桉桊桋桌桍桎桏
6850: 桐桑桒桓桔桕桖桗桘桙桚桛桜桝桞桟
6860: 桠桡桢档桤桥桦桧桨桩桪桫桬桭桮桯
6870: 桰桱桲桳桴桵桶桷桸桹桺桻桼桽桾桿
6880: 梀梁梂梃梄梅梆梇梈梉梊梋梌梍梎梏
6890: 梐梑梒梓梔梕梖梗梘梙梚梛梜條梞梟
68a0: 梠梡梢梣梤梥梦梧梨梩梪梫梬梭梮梯
68b0: 械梱梲梳梴梵梶梷梸梹梺梻梼梽梾梿
68c0: 检棁棂棃棄棅棆棇棈棉棊棋棌棍棎棏
68d0: 棐棑棒棓棔棕棖棗棘棙棚棛棜棝棞棟
68e0: 棠棡棢棣棤棥棦棧棨棩棪棫棬棭森棯
68f0: 棰棱棲棳棴棵棶棷棸棹棺棻棼棽棾棿
6900: 椀椁椂椃椄椅椆椇椈椉椊椋椌植椎椏
6910: 椐椑椒椓椔椕椖椗椘椙椚椛検椝椞椟
6920: 椠椡椢椣椤椥椦椧椨椩椪椫椬椭椮椯
6930: 椰椱椲椳椴椵椶椷椸椹椺椻椼椽椾椿
6940: 楀楁楂楃楄楅楆楇楈楉楊楋楌楍楎楏
6950: 楐楑楒楓楔楕楖楗楘楙楚楛楜楝楞楟
6960: 楠楡楢楣楤楥楦楧楨楩楪楫楬業楮楯
6970: 楰楱楲楳楴極楶楷楸楹楺楻楼楽楾楿
6980: 榀榁概榃榄榅榆榇榈榉榊榋榌榍榎榏
6990: 榐榑榒榓榔榕榖榗榘榙榚榛榜榝榞榟
69a0: 榠榡榢榣榤榥榦榧榨榩榪榫榬榭榮榯
69b0: 榰榱榲榳榴榵榶榷榸榹榺榻榼榽榾榿
69c0: 槀槁槂槃槄槅槆槇槈槉槊構槌槍槎槏
69d0: 槐槑槒槓槔槕槖槗様槙槚槛槜槝槞槟
69e0: 槠槡槢槣槤槥槦槧槨槩槪槫槬槭槮槯
69f0: 槰槱槲槳槴槵槶槷槸槹槺槻槼槽槾槿
6a00: 樀樁樂樃樄樅樆樇樈樉樊樋樌樍樎樏
6a10: 樐樑樒樓樔樕樖樗樘標樚樛樜樝樞樟
6a20: 樠模樢樣樤樥樦樧樨権横樫樬樭樮樯
6a30: 樰樱樲樳樴樵樶樷樸樹樺樻樼樽樾樿
6a40: 橀橁橂橃橄橅橆橇橈橉橊橋橌橍橎橏
6a50: 橐橑橒橓橔橕橖橗橘橙橚橛橜橝橞機
6a60: 橠橡橢橣橤橥橦橧橨橩橪橫橬橭橮橯
6a70: 橰橱橲橳橴橵橶橷橸橹橺橻橼橽橾橿
6a80: 檀檁檂檃檄檅檆檇檈檉檊檋檌檍檎檏
6a90: 檐檑檒檓檔檕檖檗檘檙檚檛檜檝檞檟
6aa0: 檠檡檢檣檤檥檦檧檨檩檪檫檬檭檮檯
6ab0: 檰檱檲檳檴檵檶檷檸檹檺檻檼檽檾檿
6ac0: 櫀櫁櫂櫃櫄櫅櫆櫇櫈櫉櫊櫋櫌櫍櫎櫏
6ad0: 櫐櫑櫒櫓櫔櫕櫖櫗櫘櫙櫚櫛櫜櫝櫞櫟
6ae0: 櫠櫡櫢櫣櫤櫥櫦櫧櫨櫩櫪櫫櫬櫭櫮櫯
6af0: 櫰櫱櫲櫳櫴櫵櫶櫷櫸櫹櫺櫻櫼櫽櫾櫿
6b00: 欀欁欂欃欄欅欆欇欈欉權欋欌欍欎欏
6b10: 欐欑欒欓欔欕欖欗欘欙欚欛欜欝欞欟
6b20: 欠次欢欣欤欥欦欧欨欩欪欫欬欭欮欯
6b30: 欰欱欲欳欴欵欶欷欸欹欺欻欼欽款欿
6b40: 歀歁歂歃歄歅歆歇歈歉歊歋歌歍歎歏
6b50: 歐歑歒歓歔歕歖歗歘歙歚歛歜歝歞歟
6b60: 歠歡止正此步武歧歨歩歪歫歬歭歮歯
6b70: 歰歱歲歳歴歵歶歷歸歹歺死歼歽歾歿
6b80: 殀殁殂殃殄殅殆殇殈殉殊残殌殍殎殏
6b90: 殐殑殒殓殔殕殖殗殘殙殚殛殜殝殞殟
6ba0: 殠殡殢殣殤殥殦殧殨殩殪殫殬殭殮殯
6bb0: 殰殱殲殳殴段殶殷殸殹殺殻殼殽殾殿
6bc0: 毀毁毂毃毄毅毆毇毈毉毊毋毌母毎每
6bd0: 毐毑毒毓比毕毖毗毘毙毚毛毜毝毞毟
6be0: 毠毡毢毣毤毥毦毧毨毩毪毫毬毭毮毯
6bf0: 毰毱毲毳毴毵毶毷毸毹毺毻毼毽毾毿
6c00: 氀氁氂氃氄氅氆氇氈氉氊氋氌氍氎氏
6c10: 氐民氒氓气氕氖気氘氙氚氛氜氝氞氟
6c20: 氠氡氢氣氤氥氦氧氨氩氪氫氬氭氮氯
6c30: 氰氱氲氳水氵氶氷永氹氺氻氼氽氾氿
6c40: 汀汁求汃汄汅汆汇汈汉汊汋汌汍汎汏
6c50: 汐汑汒汓汔汕汖汗汘汙汚汛汜汝汞江
6c60: 池污汢汣汤汥汦汧汨汩汪汫汬汭汮汯
6c70: 汰汱汲汳汴汵汶汷汸汹決汻汼汽汾汿
6c80: 沀沁沂沃沄沅沆沇沈沉沊沋沌沍沎沏
6c90: 沐沑沒沓沔沕沖沗沘沙沚沛沜沝沞沟
6ca0: 沠没沢沣沤沥沦沧沨沩沪沫沬沭沮沯
6cb0: 沰沱沲河沴沵沶沷沸油沺治沼沽沾沿
6cc0: 泀況泂泃泄泅泆泇泈泉泊泋泌泍泎泏
6cd0: 泐泑泒泓泔法泖泗泘泙泚泛泜泝泞泟
6ce0: 泠泡波泣泤泥泦泧注泩泪泫泬泭泮泯
6cf0: 泰泱泲泳泴泵泶泷泸泹泺泻泼泽泾泿
6d00: 洀洁洂洃洄洅洆洇洈洉洊洋洌洍洎洏
6d10: 洐洑洒洓洔洕洖洗洘洙洚洛洜洝洞洟
6d20: 洠洡洢洣洤津洦洧洨洩洪洫洬洭洮洯
6d30: 洰洱洲洳洴洵洶洷洸洹洺活洼洽派洿
6d40: 浀流浂浃浄浅浆浇浈浉浊测浌浍济浏
6d50: 浐浑浒浓浔浕浖浗浘浙浚浛浜浝浞浟
6d60: 浠浡浢浣浤浥浦浧浨浩浪浫浬浭浮浯
6d70: 浰浱浲浳浴浵浶海浸浹浺浻浼浽浾浿
6d80: 涀涁涂涃涄涅涆涇消涉涊涋涌涍涎涏
6d90: 涐涑涒涓涔涕涖涗涘涙涚涛涜涝涞涟
6da0: 涠涡涢涣涤涥润涧涨涩涪涫涬涭涮涯
6db0: 涰涱液涳涴涵涶涷涸涹涺涻涼涽涾涿
6dc0: 淀淁淂淃淄淅淆淇淈淉淊淋淌淍淎淏
6dd0: 淐淑淒淓淔淕淖淗淘淙淚淛淜淝淞淟
6de0: 淠淡淢淣淤淥淦淧淨淩淪淫淬淭淮淯
6df0: 淰深淲淳淴淵淶混淸淹淺添淼淽淾淿
6e00: 渀渁渂渃渄清渆渇済渉渊渋渌渍渎渏
6e10: 渐渑渒渓渔渕渖渗渘渙渚減渜渝渞渟
6e20: 渠渡渢渣渤渥渦渧渨温渪渫測渭渮港
6e30: 渰渱渲渳渴渵渶渷游渹渺渻渼渽渾渿
6e40: 湀湁湂湃湄湅湆湇湈湉湊湋湌湍湎湏
6e50: 湐湑湒湓湔湕湖湗湘湙湚湛湜湝湞湟
6e60: 湠湡湢湣湤湥湦湧湨湩湪湫湬湭湮湯
6e70: 湰湱湲湳湴湵湶湷湸湹湺湻湼湽湾湿
6e80: 満溁溂溃溄溅溆溇溈溉溊溋溌溍溎溏
6e90: 源溑溒溓溔溕準溗溘溙溚溛溜溝溞溟
6ea0: 溠溡溢溣溤溥溦溧溨溩溪溫溬溭溮溯
6eb0: 溰溱溲溳溴溵溶溷溸溹溺溻溼溽溾溿
6ec0: 滀滁滂滃滄滅滆滇滈滉滊滋滌滍滎滏
6ed0: 滐滑滒滓滔滕滖滗滘滙滚滛滜滝滞滟
6ee0: 滠满滢滣滤滥滦滧滨滩滪滫滬滭滮滯
6ef0: 滰滱滲滳滴滵滶滷滸滹滺滻滼滽滾滿
6f00: 漀漁漂漃漄漅漆漇漈漉漊漋漌漍漎漏
6f10: 漐漑漒漓演漕漖漗漘漙漚漛漜漝漞漟
6f20: 漠漡漢漣漤漥漦漧漨漩漪漫漬漭漮漯
6f30: 漰漱漲漳漴漵漶漷漸漹漺漻漼漽漾漿
6f40: 潀潁潂潃潄潅潆潇潈潉潊潋潌潍潎潏
6f50: 潐潑潒潓潔潕潖潗潘潙潚潛潜潝潞潟
6f60: 潠潡潢潣潤潥潦潧潨潩潪潫潬潭潮潯
6f70: 潰潱潲潳潴潵潶潷潸潹潺潻潼潽潾潿
6f80: 澀澁澂澃澄澅澆澇澈澉澊澋澌澍澎澏
6f90: 澐澑澒澓澔澕澖澗澘澙澚澛澜澝澞澟
6fa0: 澠澡澢澣澤澥澦澧澨澩澪澫澬澭澮澯
6fb0: 澰澱澲澳澴澵澶澷澸澹澺澻澼澽澾澿
6fc0: 激濁濂濃濄濅濆濇濈濉濊濋濌濍濎濏
6fd0: 濐濑濒濓濔濕濖濗濘濙濚濛濜濝濞濟
6fe0: 濠濡濢濣濤濥濦濧濨濩濪濫濬濭濮濯
6ff0: 濰濱濲濳濴濵濶濷濸濹濺濻濼濽濾濿
7000: 瀀瀁瀂瀃瀄瀅瀆瀇瀈瀉瀊瀋瀌瀍瀎瀏
7010: 瀐瀑瀒瀓瀔瀕瀖瀗瀘瀙瀚瀛瀜瀝瀞瀟
7020: 瀠瀡瀢瀣瀤瀥瀦瀧瀨瀩瀪瀫瀬瀭瀮瀯
7030: 瀰瀱瀲瀳瀴瀵瀶瀷瀸瀹瀺瀻瀼瀽瀾瀿
7040: 灀灁灂灃灄灅灆灇灈灉灊灋灌灍灎灏
7050: 灐灑灒灓灔灕灖灗灘灙灚灛灜灝灞灟
7060: 灠灡灢灣灤灥灦灧灨灩灪火灬灭灮灯
7070: 灰灱灲灳灴灵灶灷灸灹灺灻灼災灾灿
7080: 炀炁炂炃炄炅炆炇炈炉炊炋炌炍炎炏
7090: 炐炑炒炓炔炕炖炗炘炙炚炛炜炝炞炟
70a0: 炠炡炢炣炤炥炦炧炨炩炪炫炬炭炮炯
70b0: 炰炱炲炳炴炵炶炷炸点為炻炼炽炾炿
70c0: 烀烁烂烃烄烅烆烇烈烉烊烋烌烍烎烏
70d0: 烐烑烒烓烔烕烖烗烘烙烚烛烜烝烞烟
70e0: 烠烡烢烣烤烥烦烧烨烩烪烫烬热烮烯
70f0: 烰烱烲烳烴烵烶烷烸烹烺烻烼烽烾烿
7100: 焀焁焂焃焄焅焆焇焈焉焊焋焌焍焎焏
7110: 焐焑焒焓焔焕焖焗焘焙焚焛焜焝焞焟
7120: 焠無焢焣焤焥焦焧焨焩焪焫焬焭焮焯
7130: 焰焱焲焳焴焵然焷焸焹焺焻焼焽焾焿
7140: 煀煁煂煃煄煅煆煇煈煉煊煋煌煍煎煏
7150: 煐煑煒煓煔煕煖煗煘煙煚煛煜煝煞煟
7160: 煠煡煢煣煤煥煦照煨煩煪煫煬煭煮煯
7170: 煰煱煲煳煴煵煶煷煸煹煺煻煼煽煾煿
7180: 熀熁熂熃熄熅熆熇熈熉熊熋熌熍熎熏
7190: 熐熑熒熓熔熕熖熗熘熙熚熛熜熝熞熟
71a0: 熠熡熢熣熤熥熦熧熨熩熪熫熬熭熮熯
71b0: 熰熱熲熳熴熵熶熷熸熹熺熻熼熽熾熿
71c0: 燀燁燂燃燄燅燆燇燈燉燊燋燌燍燎燏
71d0: 燐燑燒燓燔燕燖燗燘燙燚燛燜燝燞營
71e0: 燠燡燢燣燤燥燦燧燨燩燪燫燬燭燮燯
71f0: 燰燱燲燳燴燵燶燷燸燹燺燻燼燽燾燿
7200: 爀爁爂爃爄爅爆爇爈爉爊爋爌爍爎爏
7210: 爐爑爒爓爔爕爖爗爘爙爚爛爜爝爞爟
7220: 爠爡爢爣爤爥爦爧爨爩爪爫爬爭爮爯
7230: 爰爱爲爳爴爵父爷爸爹爺爻爼爽爾爿
7240: 牀牁牂牃牄牅牆片版牉牊牋牌牍牎牏
7250: 牐牑牒牓牔牕牖牗牘牙牚牛牜牝牞牟
7260: 牠牡牢牣牤牥牦牧牨物牪牫牬牭牮牯
7270: 牰牱牲牳牴牵牶牷牸特牺牻牼牽牾牿
7280: 犀犁犂犃犄犅犆犇犈犉犊犋犌犍犎犏
7290: 犐犑犒犓犔犕犖犗犘犙犚犛犜犝犞犟
72a0: 犠犡犢犣犤犥犦犧犨犩犪犫犬犭犮犯
72b0: 犰犱犲犳犴犵状犷犸犹犺犻犼犽犾犿
72c0: 狀狁狂狃狄狅狆狇狈狉狊狋狌狍狎狏
72d0: 狐狑狒狓狔狕狖狗狘狙狚狛狜狝狞狟
72e0: 狠狡狢狣狤狥狦狧狨狩狪狫独狭狮狯
72f0: 狰狱狲狳狴狵狶狷狸狹狺狻狼狽狾狿
7300: 猀猁猂猃猄猅猆猇猈猉猊猋猌猍猎猏
7310: 猐猑猒猓猔猕猖猗猘猙猚猛猜猝猞猟
7320: 猠猡猢猣猤猥猦猧猨猩猪猫猬猭献猯
7330: 猰猱猲猳猴猵猶猷猸猹猺猻猼猽猾猿
7340: 獀獁獂獃獄獅獆獇獈獉獊獋獌獍獎獏
7350: 獐獑獒獓獔獕獖獗獘獙獚獛獜獝獞獟
7360: 獠獡獢獣獤獥獦獧獨獩獪獫獬獭獮獯
7370: 獰獱獲獳獴獵獶獷獸獹獺獻獼獽獾獿
7380: 玀玁玂玃玄玅玆率玈玉玊王玌玍玎玏
7390: 玐玑玒玓玔玕玖玗玘玙玚玛玜玝玞玟
73a0: 玠玡玢玣玤玥玦玧玨玩玪玫玬玭玮环
73b0: 现玱玲玳玴玵玶玷玸玹玺玻玼玽玾玿
73c0: 珀珁珂珃珄珅珆珇珈珉珊珋珌珍珎珏
73d0: 珐珑珒珓珔珕珖珗珘珙珚珛珜珝珞珟
73e0: 珠珡珢珣珤珥珦珧珨珩珪珫珬班珮珯
73f0: 珰珱珲珳珴珵珶珷珸珹珺珻珼珽現珿
7400: 琀琁琂球琄琅理琇琈琉琊琋琌琍琎琏
7410: 琐琑琒琓琔琕琖琗琘琙琚琛琜琝琞琟
7420: 琠琡琢琣琤琥琦琧琨琩琪琫琬琭琮琯
7430: 琰琱琲琳琴琵琶琷琸琹琺琻琼琽琾琿
7440: 瑀瑁瑂瑃瑄瑅瑆瑇瑈瑉瑊瑋瑌瑍瑎瑏
7450: 瑐瑑瑒瑓瑔瑕瑖瑗瑘瑙瑚瑛瑜瑝瑞瑟
7460: 瑠瑡瑢瑣瑤瑥瑦瑧瑨瑩瑪瑫瑬瑭瑮瑯
7470: 瑰瑱瑲瑳瑴瑵瑶瑷瑸瑹瑺瑻瑼瑽瑾瑿
7480: 璀璁璂璃璄璅璆璇璈璉璊璋璌璍璎璏
7490: 璐璑璒璓璔璕璖璗璘璙璚璛璜璝璞璟
74a0: 璠璡璢璣璤璥璦璧璨璩璪璫璬璭璮璯
74b0: 環璱璲璳璴璵璶璷璸璹璺璻璼璽璾璿
74c0: 瓀瓁瓂瓃瓄瓅瓆瓇瓈瓉瓊瓋瓌瓍瓎瓏
74d0: 瓐瓑瓒瓓瓔瓕瓖瓗瓘瓙瓚瓛瓜瓝瓞瓟
74e0: 瓠瓡瓢瓣瓤瓥瓦瓧瓨瓩瓪瓫瓬瓭瓮瓯
74f0: 瓰瓱瓲瓳瓴瓵瓶瓷瓸瓹瓺瓻瓼瓽瓾瓿
7500: 甀甁甂甃甄甅甆甇甈甉甊甋甌甍甎甏
7510: 甐甑甒甓甔甕甖甗甘甙甚甛甜甝甞生
7520: 甠甡產産甤甥甦甧用甩甪甫甬甭甮甯
7530: 田由甲申甴电甶男甸甹町画甼甽甾甿
7540: 畀畁畂畃畄畅畆畇畈畉畊畋界畍畎畏
7550: 畐畑畒畓畔畕畖畗畘留畚畛畜畝畞畟
7560: 畠畡畢畣畤略畦畧畨畩番畫畬畭畮畯
7570: 異畱畲畳畴畵當畷畸畹畺畻畼畽畾畿
7580: 疀疁疂疃疄疅疆疇疈疉疊疋疌疍疎疏
7590: 疐疑疒疓疔疕疖疗疘疙疚疛疜疝疞疟
75a0: 疠疡疢疣疤疥疦疧疨疩疪疫疬疭疮疯
75b0: 疰疱疲疳疴疵疶疷疸疹疺疻疼疽疾疿
75c0: 痀痁痂痃痄病痆症痈痉痊痋痌痍痎痏
75d0: 痐痑痒痓痔痕痖痗痘痙痚痛痜痝痞痟
75e0: 痠痡痢痣痤痥痦痧痨痩痪痫痬痭痮痯
75f0: 痰痱痲痳痴痵痶痷痸痹痺痻痼痽痾痿
7600: 瘀瘁瘂瘃瘄瘅瘆瘇瘈瘉瘊瘋瘌瘍瘎瘏
7610: 瘐瘑瘒瘓瘔瘕瘖瘗瘘瘙瘚瘛瘜瘝瘞瘟
7620: 瘠瘡瘢瘣瘤瘥瘦瘧瘨瘩瘪瘫瘬瘭瘮瘯
7630: 瘰瘱瘲瘳瘴瘵瘶瘷瘸瘹瘺瘻瘼瘽瘾瘿
7640: 癀癁療癃癄癅癆癇癈癉癊癋癌癍癎癏
7650: 癐癑癒癓癔癕癖癗癘癙癚癛癜癝癞癟
7660: 癠癡癢癣癤癥癦癧癨癩癪癫癬癭癮癯
7670: 癰癱癲癳癴癵癶癷癸癹発登發白百癿
7680: 皀皁皂皃的皅皆皇皈皉皊皋皌皍皎皏
7690: 皐皑皒皓皔皕皖皗皘皙皚皛皜皝皞皟
76a0: 皠皡皢皣皤皥皦皧皨皩皪皫皬皭皮皯
76b0: 皰皱皲皳皴皵皶皷皸皹皺皻皼皽皾皿
76c0: 盀盁盂盃盄盅盆盇盈盉益盋盌盍盎盏
76d0: 盐监盒盓盔盕盖盗盘盙盚盛盜盝盞盟
76e0: 盠盡盢監盤盥盦盧盨盩盪盫盬盭目盯
76f0: 盰盱盲盳直盵盶盷相盹盺盻盼盽盾盿
7700: 眀省眂眃眄眅眆眇眈眉眊看県眍眎眏
7710: 眐眑眒眓眔眕眖眗眘眙眚眛眜眝眞真
7720: 眠眡眢眣眤眥眦眧眨眩眪眫眬眭眮眯
7730: 眰眱眲眳眴眵眶眷眸眹眺眻眼眽眾眿
7740: 着睁睂睃睄睅睆睇睈睉睊睋睌睍睎睏
7750: 睐睑睒睓睔睕睖睗睘睙睚睛睜睝睞睟
7760: 睠睡睢督睤睥睦睧睨睩睪睫睬睭睮睯
7770: 睰睱睲睳睴睵睶睷睸睹睺睻睼睽睾睿
7780: 瞀瞁瞂瞃瞄瞅瞆瞇瞈瞉瞊瞋瞌瞍瞎瞏
7790: 瞐瞑瞒瞓瞔瞕瞖瞗瞘瞙瞚瞛瞜瞝瞞瞟
77a0: 瞠瞡瞢瞣瞤瞥瞦瞧瞨瞩瞪瞫瞬瞭瞮瞯
77b0: 瞰瞱瞲瞳瞴瞵瞶瞷瞸瞹瞺瞻瞼瞽瞾瞿
77c0: 矀矁矂矃矄矅矆矇矈矉矊矋矌矍矎矏
77d0: 矐矑矒矓矔矕矖矗矘矙矚矛矜矝矞矟
77e0: 矠矡矢矣矤知矦矧矨矩矪矫矬短矮矯
77f0: 矰矱矲石矴矵矶矷矸矹矺矻矼矽矾矿
7800: 砀码砂砃砄砅砆砇砈砉砊砋砌砍砎砏
7810: 砐砑砒砓研砕砖砗砘砙砚砛砜砝砞砟
7820: 砠砡砢砣砤砥砦砧砨砩砪砫砬砭砮砯
7830: 砰砱砲砳破砵砶砷砸砹砺砻砼砽砾砿
7840: 础硁硂硃硄硅硆硇硈硉硊硋硌硍硎硏
7850: 硐硑硒硓硔硕硖硗硘硙硚硛硜硝硞硟
7860: 硠硡硢硣硤硥硦硧硨硩硪硫硬硭确硯
7870: 硰硱硲硳硴硵硶硷硸硹硺硻硼硽硾硿
7880: 碀碁碂碃碄碅碆碇碈碉碊碋碌碍碎碏
7890: 碐碑碒碓碔碕碖碗碘碙碚碛碜碝碞碟
78a0: 碠碡碢碣碤碥碦碧碨碩碪碫碬碭碮碯
78b0: 碰碱碲碳碴碵碶碷碸碹確碻碼碽碾碿
78c0: 磀磁磂磃磄磅磆磇磈磉磊磋磌磍磎磏
78d0: 磐磑磒磓磔磕磖磗磘磙磚磛磜磝磞磟
78e0: 磠磡磢磣磤磥磦磧磨磩磪磫磬磭磮磯
78f0: 磰磱磲磳磴磵磶磷磸磹磺磻磼磽磾磿
7900: 礀礁礂礃礄礅礆礇礈礉礊礋礌礍礎礏
7910: 礐礑礒礓礔礕礖礗礘礙礚礛礜礝礞礟
7920: 礠礡礢礣礤礥礦礧礨礩礪礫礬礭礮礯
7930: 礰礱礲礳礴礵礶礷礸礹示礻礼礽社礿
7940: 祀祁祂祃祄祅祆祇祈祉祊祋祌祍祎祏
7950: 祐祑祒祓祔祕祖祗祘祙祚祛祜祝神祟
7960: 祠祡祢祣祤祥祦祧票祩祪祫祬祭祮祯
7970: 祰祱祲祳祴祵祶祷祸祹祺祻祼祽祾祿
7980: 禀禁禂禃禄禅禆禇禈禉禊禋禌禍禎福
7990: 禐禑禒禓禔禕禖禗禘禙禚禛禜禝禞禟
79a0: 禠禡禢禣禤禥禦禧禨禩禪禫禬禭禮禯
79b0: 禰禱禲禳禴禵禶禷禸禹禺离禼禽禾禿
79c0: 秀私秂秃秄秅秆秇秈秉秊秋秌种秎秏
79d0: 秐科秒秓秔秕秖秗秘秙秚秛秜秝秞租
79e0: 秠秡秢秣秤秥秦秧秨秩秪秫秬秭秮积
79f0: 称秱秲秳秴秵秶秷秸秹秺移秼秽秾秿
7a00: 稀稁稂稃稄稅稆稇稈稉稊程稌稍税稏
7a10: 稐稑稒稓稔稕稖稗稘稙稚稛稜稝稞稟
7a20: 稠稡稢稣稤稥稦稧稨稩稪稫稬稭種稯
7a30: 稰稱稲稳稴稵稶稷稸稹稺稻稼稽稾稿
7a40: 穀穁穂穃穄穅穆穇穈穉穊穋穌積穎穏
7a50: 穐穑穒穓穔穕穖穗穘穙穚穛穜穝穞穟
7a60: 穠穡穢穣穤穥穦穧穨穩穪穫穬穭穮穯
7a70: 穰穱穲穳穴穵究穷穸穹空穻穼穽穾穿
7a80: 窀突窂窃窄窅窆窇窈窉窊窋窌窍窎窏
7a90: 窐窑窒窓窔窕窖窗窘窙窚窛窜窝窞窟
7aa0: 窠窡窢窣窤窥窦窧窨窩窪窫窬窭窮窯
7ab0: 窰窱窲窳窴窵窶窷窸窹窺窻窼窽窾窿
7ac0: 竀竁竂竃竄竅竆竇竈竉竊立竌竍竎竏
7ad0: 竐竑竒竓竔竕竖竗竘站竚竛竜竝竞竟
7ae0: 章竡竢竣竤童竦竧竨竩竪竫竬竭竮端
7af0: 竰竱竲竳竴竵競竷竸竹竺竻竼竽竾竿
7b00: 笀笁笂笃笄笅笆笇笈笉笊笋笌笍笎笏
7b10: 笐笑笒笓笔笕笖笗笘笙笚笛笜笝笞笟
7b20: 笠笡笢笣笤笥符笧笨笩笪笫第笭笮笯
7b30: 笰笱笲笳笴笵笶笷笸笹笺笻笼笽笾笿
7b40: 筀筁筂筃筄筅筆筇筈等筊筋筌筍筎筏
7b50: 筐筑筒筓答筕策筗筘筙筚筛筜筝筞筟
7b60: 筠筡筢筣筤筥筦筧筨筩筪筫筬筭筮筯
7b70: 筰筱筲筳筴筵筶筷筸筹筺筻筼筽签筿
7b80: 简箁箂箃箄箅箆箇箈箉箊箋箌箍箎箏
7b90: 箐箑箒箓箔箕箖算箘箙箚箛箜箝箞箟
7ba0: 箠管箢箣箤箥箦箧箨箩箪箫箬箭箮箯
7bb0: 箰箱箲箳箴箵箶箷箸箹箺箻箼箽箾箿
7bc0: 節篁篂篃範篅篆篇篈築篊篋篌篍篎篏
7bd0: 篐篑篒篓篔篕篖篗篘篙篚篛篜篝篞篟
7be0: 篠篡篢篣篤篥篦篧篨篩篪篫篬篭篮篯
7bf0: 篰篱篲篳篴篵篶篷篸篹篺篻篼篽篾篿
7c00: 簀簁簂簃簄簅簆簇簈簉簊簋簌簍簎簏
7c10: 簐簑簒簓簔簕簖簗簘簙簚簛簜簝簞簟
7c20: 簠簡簢簣簤簥簦簧簨簩簪簫簬簭簮簯
7c30: 簰簱簲簳簴簵簶簷簸簹簺簻簼簽簾簿
7c40: 籀籁籂籃籄籅籆籇籈籉籊籋籌籍籎籏
7c50: 籐籑籒籓籔籕籖籗籘籙籚籛籜籝籞籟
7c60: 籠籡籢籣籤籥籦籧籨籩籪籫籬籭籮籯
7c70: 籰籱籲米籴籵籶籷籸籹籺类籼籽籾籿
7c80: 粀粁粂粃粄粅粆粇粈粉粊粋粌粍粎粏
7c90: 粐粑粒粓粔粕粖粗粘粙粚粛粜粝粞粟
7ca0: 粠粡粢粣粤粥粦粧粨粩粪粫粬粭粮粯
7cb0: 粰粱粲粳粴粵粶粷粸粹粺粻粼粽精粿
7cc0: 糀糁糂糃糄糅糆糇糈糉糊糋糌糍糎糏
7cd0: 糐糑糒糓糔糕糖糗糘糙糚糛糜糝糞糟
7ce0: 糠糡糢糣糤糥糦糧糨糩糪糫糬糭糮糯
7cf0: 糰糱糲糳糴糵糶糷糸糹糺系糼糽糾糿
7d00: 紀紁紂紃約紅紆紇紈紉紊紋紌納紎紏
7d10: 紐紑紒紓純紕紖紗紘紙級紛紜紝紞紟
7d20: 素紡索紣紤紥紦紧紨紩紪紫紬紭紮累
7d30: 細紱紲紳紴紵紶紷紸紹紺紻紼紽紾紿
7d40: 絀絁終絃組絅絆絇絈絉絊絋経絍絎絏
7d50: 結絑絒絓絔絕絖絗絘絙絚絛絜絝絞絟
7d60: 絠絡絢絣絤絥給絧絨絩絪絫絬絭絮絯
7d70: 絰統絲絳絴絵絶絷絸絹絺絻絼絽絾絿
7d80: 綀綁綂綃綄綅綆綇綈綉綊綋綌綍綎綏
7d90: 綐綑綒經綔綕綖綗綘継続綛綜綝綞綟
7da0: 綠綡綢綣綤綥綦綧綨綩綪綫綬維綮綯
7db0: 綰綱網綳綴綵綶綷綸綹綺綻綼綽綾綿
7dc0: 緀緁緂緃緄緅緆緇緈緉緊緋緌緍緎総
7dd0: 緐緑緒緓緔緕緖緗緘緙線緛緜緝緞緟
7de0: 締緡緢緣緤緥緦緧編緩緪緫緬緭緮緯
7df0: 緰緱緲緳練緵緶緷緸緹緺緻緼緽緾緿
7e00: 縀縁縂縃縄縅縆縇縈縉縊縋縌縍縎縏
7e10: 縐縑縒縓縔縕縖縗縘縙縚縛縜縝縞縟
7e20: 縠縡縢縣縤縥縦縧縨縩縪縫縬縭縮縯
7e30: 縰縱縲縳縴縵縶縷縸縹縺縻縼總績縿
7e40: 繀繁繂繃繄繅繆繇繈繉繊繋繌繍繎繏
7e50: 繐繑繒繓織繕繖繗繘繙繚繛繜繝繞繟
7e60: 繠繡繢繣繤繥繦繧繨繩繪繫繬繭繮繯
7e70: 繰繱繲繳繴繵繶繷繸繹繺繻繼繽繾繿
7e80: 纀纁纂纃纄纅纆纇纈纉纊纋續纍纎纏
7e90: 纐纑纒纓纔纕纖纗纘纙纚纛纜纝纞纟
7ea0: 纠纡红纣纤纥约级纨纩纪纫纬纭纮纯
7eb0: 纰纱纲纳纴纵纶纷纸纹纺纻纼纽纾线
7ec0: 绀绁绂练组绅细织终绉绊绋绌绍绎经
7ed0: 绐绑绒结绔绕绖绗绘给绚绛络绝绞统
7ee0: 绠绡绢绣绤绥绦继绨绩绪绫绬续绮绯
7ef0: 绰绱绲绳维绵绶绷绸绹绺绻综绽绾绿
7f00: 缀缁缂缃缄缅缆缇缈缉缊缋缌缍缎缏
7f10: 缐缑缒缓缔缕编缗缘缙缚缛缜缝缞缟
7f20: 缠缡缢缣缤缥缦缧缨缩缪缫缬缭缮缯
7f30: 缰缱缲缳缴缵缶缷缸缹缺缻缼缽缾缿
7f40: 罀罁罂罃罄罅罆罇罈罉罊罋罌罍罎罏
7f50: 罐网罒罓罔罕罖罗罘罙罚罛罜罝罞罟
7f60: 罠罡罢罣罤罥罦罧罨罩罪罫罬罭置罯
7f70: 罰罱署罳罴罵罶罷罸罹罺罻罼罽罾罿
7f80: 羀羁羂羃羄羅羆羇羈羉羊羋羌羍美羏
7f90: 羐羑羒羓羔羕羖羗羘羙羚羛羜羝羞羟
7fa0: 羠羡羢羣群羥羦羧羨義羪羫羬羭羮羯
7fb0: 羰羱羲羳羴羵羶羷羸羹羺羻羼羽羾羿
7fc0: 翀翁翂翃翄翅翆翇翈翉翊翋翌翍翎翏
7fd0: 翐翑習翓翔翕翖翗翘翙翚翛翜翝翞翟
7fe0: 翠翡翢翣翤翥翦翧翨翩翪翫翬翭翮翯
7ff0: 翰翱翲翳翴翵翶翷翸翹翺翻翼翽翾翿
8000: 耀老耂考耄者耆耇耈耉耊耋而耍耎耏
8010: 耐耑耒耓耔耕耖耗耘耙耚耛耜耝耞耟
8020: 耠耡耢耣耤耥耦耧耨耩耪耫耬耭耮耯
8030: 耰耱耲耳耴耵耶耷耸耹耺耻耼耽耾耿
8040: 聀聁聂聃聄聅聆聇聈聉聊聋职聍聎聏
8050: 聐聑聒聓联聕聖聗聘聙聚聛聜聝聞聟
8060: 聠聡聢聣聤聥聦聧聨聩聪聫聬聭聮聯
8070: 聰聱聲聳聴聵聶職聸聹聺聻聼聽聾聿
8080: 肀肁肂肃肄肅肆肇肈肉肊肋肌肍肎肏
8090: 肐肑肒肓肔肕肖肗肘肙肚肛肜肝肞肟
80a0: 肠股肢肣肤肥肦肧肨肩肪肫肬肭肮肯
80b0: 肰肱育肳肴肵肶肷肸肹肺肻肼肽肾肿
80c0: 胀胁胂胃胄胅胆胇胈胉胊胋背胍胎胏
80d0: 胐胑胒胓胔胕胖胗胘胙胚胛胜胝胞胟
80e0: 胠胡胢胣胤胥胦胧胨胩胪胫胬胭胮胯
80f0: 胰胱胲胳胴胵胶胷胸胹胺胻胼能胾胿
8100: 脀脁脂脃脄脅脆脇脈脉脊脋脌脍脎脏
8110: 脐脑脒脓脔脕脖脗脘脙脚脛脜脝脞脟
8120: 脠脡脢脣脤脥脦脧脨脩脪脫脬脭脮脯
8130: 脰脱脲脳脴脵脶脷脸脹脺脻脼脽脾脿
8140: 腀腁腂腃腄腅腆腇腈腉腊腋腌腍腎腏
8150: 腐腑腒腓腔腕腖腗腘腙腚腛腜腝腞腟
8160: 腠腡腢腣腤腥腦腧腨腩腪腫腬腭腮腯
8170: 腰腱腲腳腴腵腶腷腸腹腺腻腼腽腾腿
8180: 膀膁膂膃膄膅膆膇膈膉膊膋膌膍膎膏
8190: 膐膑膒膓膔膕膖膗膘膙膚膛膜膝膞膟
81a0: 膠膡膢膣膤膥膦膧膨膩膪膫膬膭膮膯
81b0: 膰膱膲膳膴膵膶膷膸膹膺膻膼膽膾膿
81c0: 臀臁臂臃臄臅臆臇臈臉臊臋臌臍臎臏
81d0: 臐臑臒臓臔臕臖臗臘臙臚臛臜臝臞臟
81e0: 臠臡臢臣臤臥臦臧臨臩自臫臬臭臮臯
81f0: 臰臱臲至致臵臶臷臸臹臺臻臼臽臾臿
8200: 舀舁舂舃舄舅舆與興舉舊舋舌舍舎舏
8210: 舐舑舒舓舔舕舖舗舘舙舚舛舜舝舞舟
8220: 舠舡舢舣舤舥舦舧舨舩航舫般舭舮舯
8230: 舰舱舲舳舴舵舶舷舸船舺舻舼舽舾舿
8240: 艀艁艂艃艄艅艆艇艈艉艊艋艌艍艎艏
8250: 艐艑艒艓艔艕艖艗艘艙艚艛艜艝艞艟
8260: 艠艡艢艣艤艥艦艧艨艩艪艫艬艭艮良
8270: 艰艱色艳艴艵艶艷艸艹艺艻艼艽艾艿
8280: 芀芁节芃芄芅芆芇芈芉芊芋芌芍芎芏
8290: 芐芑芒芓芔芕芖芗芘芙芚芛芜芝芞芟
82a0: 芠芡芢芣芤芥芦芧芨芩芪芫芬芭芮芯
82b0: 芰花芲芳芴芵芶芷芸芹芺芻芼芽芾芿
82c0: 苀苁苂苃苄苅苆苇苈苉苊苋苌苍苎苏
82d0: 苐苑苒苓苔苕苖苗苘苙苚苛苜苝苞苟
82e0: 苠苡苢苣苤若苦苧苨苩苪苫苬苭苮苯
82f0: 苰英苲苳苴苵苶苷苸苹苺苻苼苽苾苿
8300: 茀茁茂范茄茅茆茇茈茉茊茋茌茍茎茏
8310: 茐茑茒茓茔茕茖茗茘茙茚茛茜茝茞茟
8320: 茠茡茢茣茤茥茦茧茨茩茪茫茬茭茮茯
8330: 茰茱茲茳茴茵茶茷茸茹茺茻茼茽茾茿
8340: 荀荁荂荃荄荅荆荇荈草荊荋荌荍荎荏
8350: 荐荑荒荓荔荕荖荗荘荙荚荛荜荝荞荟
8360: 荠荡荢荣荤荥荦荧荨荩荪荫荬荭荮药
8370: 荰荱荲荳荴荵荶荷荸荹荺荻荼荽荾荿
8380: 莀莁莂莃莄莅莆莇莈莉莊莋莌莍莎莏
8390: 莐莑莒莓莔莕莖莗莘莙莚莛莜莝莞莟
83a0: 莠莡莢莣莤莥莦莧莨莩莪莫莬莭莮莯
83b0: 莰莱莲莳莴莵莶获莸莹莺莻莼莽莾莿
83c0: 菀菁菂菃菄菅菆菇菈菉菊菋菌菍菎菏
83d0: 菐菑菒菓菔菕菖菗菘菙菚菛菜菝菞菟
83e0: 菠菡菢菣菤菥菦菧菨菩菪菫菬菭菮華
83f0: 菰菱菲菳菴菵菶菷菸菹菺菻菼菽菾菿
8400: 萀萁萂萃萄萅萆萇萈萉萊萋萌萍萎萏
8410: 萐萑萒萓萔萕萖萗萘萙萚萛萜萝萞萟
8420: 萠萡萢萣萤营萦萧萨萩萪萫萬萭萮萯
8430: 萰萱萲萳萴萵萶萷萸萹萺萻萼落萾萿
8440: 葀葁葂葃葄葅葆葇葈葉葊葋葌葍葎葏
8450: 葐葑葒葓葔葕葖著葘葙葚葛葜葝葞葟
8460: 葠葡葢董葤葥葦葧葨葩葪葫葬葭葮葯
8470: 葰葱葲葳葴葵葶葷葸葹葺葻葼葽葾葿
8480: 蒀蒁蒂蒃蒄蒅蒆蒇蒈蒉蒊蒋蒌蒍蒎蒏
8490: 蒐蒑蒒蒓蒔蒕蒖蒗蒘蒙蒚蒛蒜蒝蒞蒟
84a0: 蒠蒡蒢蒣蒤蒥蒦蒧蒨蒩蒪蒫蒬蒭蒮蒯
84b0: 蒰蒱蒲蒳蒴蒵蒶蒷蒸蒹蒺蒻蒼蒽蒾蒿
84c0: 蓀蓁蓂蓃蓄蓅蓆蓇蓈蓉蓊蓋蓌蓍蓎蓏
84d0: 蓐蓑蓒蓓蓔蓕蓖蓗蓘蓙蓚蓛蓜蓝蓞蓟
84e0: 蓠蓡蓢蓣蓤蓥蓦蓧蓨蓩蓪蓫蓬蓭蓮蓯
84f0: 蓰蓱蓲蓳蓴蓵蓶蓷蓸蓹蓺蓻蓼蓽蓾蓿
8500: 蔀蔁蔂蔃蔄蔅蔆蔇蔈蔉蔊蔋蔌蔍蔎蔏
8510: 蔐蔑蔒蔓蔔蔕蔖蔗蔘蔙蔚蔛蔜蔝蔞蔟
8520: 蔠蔡蔢蔣蔤蔥蔦蔧蔨蔩蔪蔫蔬蔭蔮蔯
8530: 蔰蔱蔲蔳蔴蔵蔶蔷蔸蔹蔺蔻蔼蔽蔾蔿
8540: 蕀蕁蕂蕃蕄蕅蕆蕇蕈蕉蕊蕋蕌蕍蕎蕏
8550: 蕐蕑蕒蕓蕔蕕蕖蕗蕘蕙蕚蕛蕜蕝蕞蕟
8560: 蕠蕡蕢蕣蕤蕥蕦蕧蕨蕩蕪蕫蕬蕭蕮蕯
8570: 蕰蕱蕲蕳蕴蕵蕶蕷蕸蕹蕺蕻蕼蕽蕾蕿
8580: 薀薁薂薃薄薅薆薇薈薉薊薋薌薍薎薏
8590: 薐薑薒薓薔薕薖薗薘薙薚薛薜薝薞薟
85a0: 薠薡薢薣薤薥薦薧薨薩薪薫薬薭薮薯
85b0: 薰薱薲薳薴薵薶薷薸薹薺薻薼薽薾薿
85c0: 藀藁藂藃藄藅藆藇藈藉藊藋藌藍藎藏
85d0: 藐藑藒藓藔藕藖藗藘藙藚藛藜藝藞藟
85e0: 藠藡藢藣藤藥藦藧藨藩藪藫藬藭藮藯
85f0: 藰藱藲藳藴藵藶藷藸藹藺藻藼藽藾藿
8600: 蘀蘁蘂蘃蘄蘅蘆蘇蘈蘉蘊蘋蘌蘍蘎蘏
8610: 蘐蘑蘒蘓蘔蘕蘖蘗蘘蘙蘚蘛蘜蘝蘞蘟
8620: 蘠蘡蘢蘣蘤蘥蘦蘧蘨蘩蘪蘫蘬蘭蘮蘯
8630: 蘰蘱蘲蘳蘴蘵蘶蘷蘸蘹蘺蘻蘼蘽蘾蘿
8640: 虀虁虂虃虄虅虆虇虈虉虊虋虌虍虎虏
8650: 虐虑虒虓虔處虖虗虘虙虚虛虜虝虞號
8660: 虠虡虢虣虤虥虦虧虨虩虪虫虬虭虮虯
8670: 虰虱虲虳虴虵虶虷虸虹虺虻虼虽虾虿
8680: 蚀蚁蚂蚃蚄蚅蚆蚇蚈蚉蚊蚋蚌蚍蚎蚏
8690: 蚐蚑蚒蚓蚔蚕蚖蚗蚘蚙蚚蚛蚜蚝蚞蚟
86a0: 蚠蚡蚢蚣蚤蚥蚦蚧蚨蚩蚪蚫蚬蚭蚮蚯
86b0: 蚰蚱蚲蚳蚴蚵蚶蚷蚸蚹蚺蚻蚼蚽蚾蚿
86c0: 蛀蛁蛂蛃蛄蛅蛆蛇蛈蛉蛊蛋蛌蛍蛎蛏
86d0: 蛐蛑蛒蛓蛔蛕蛖蛗蛘蛙蛚蛛蛜蛝蛞蛟
86e0: 蛠蛡蛢蛣蛤蛥蛦蛧蛨蛩蛪蛫蛬蛭蛮蛯
86f0: 蛰蛱蛲蛳蛴蛵蛶蛷蛸蛹蛺蛻蛼蛽蛾蛿
8700: 蜀蜁蜂蜃蜄蜅蜆蜇蜈蜉蜊蜋蜌蜍蜎蜏
8710: 蜐蜑蜒蜓蜔蜕蜖蜗蜘蜙蜚蜛蜜蜝蜞蜟
8720: 蜠蜡蜢蜣蜤蜥蜦蜧蜨蜩蜪蜫蜬蜭蜮蜯
8730: 蜰蜱蜲蜳蜴蜵蜶蜷蜸蜹蜺蜻蜼蜽蜾蜿
8740: 蝀蝁蝂蝃蝄蝅蝆蝇蝈蝉蝊蝋蝌蝍蝎蝏
8750: 蝐蝑蝒蝓蝔蝕蝖蝗蝘蝙蝚蝛蝜蝝蝞蝟
8760: 蝠蝡蝢蝣蝤蝥蝦蝧蝨蝩蝪蝫蝬蝭蝮蝯
8770: 蝰蝱蝲蝳蝴蝵蝶蝷蝸蝹蝺蝻蝼蝽蝾蝿
8780: 螀螁螂螃螄螅螆螇螈螉螊螋螌融螎螏
8790: 螐螑螒螓螔螕螖螗螘螙螚螛螜螝螞螟
87a0: 螠螡螢螣螤螥螦螧螨螩螪螫螬螭螮螯
87b0: 螰螱螲螳螴螵螶螷螸螹螺螻螼螽螾螿
87c0: 蟀蟁蟂蟃蟄蟅蟆蟇蟈蟉蟊蟋蟌蟍蟎蟏
87d0: 蟐蟑蟒蟓蟔蟕蟖蟗蟘蟙蟚蟛蟜蟝蟞蟟
87e0: 蟠蟡蟢蟣蟤蟥蟦蟧蟨蟩蟪蟫蟬蟭蟮蟯
87f0: 蟰蟱蟲蟳蟴蟵蟶蟷蟸蟹蟺蟻蟼蟽蟾蟿
8800: 蠀蠁蠂蠃蠄蠅蠆蠇蠈蠉蠊蠋蠌蠍蠎蠏
8810: 蠐蠑蠒蠓蠔蠕蠖蠗蠘蠙蠚蠛蠜蠝蠞蠟
8820: 蠠蠡蠢蠣蠤蠥蠦蠧蠨蠩蠪蠫蠬蠭蠮蠯
8830: 蠰蠱蠲蠳蠴蠵蠶蠷蠸蠹蠺蠻蠼蠽蠾蠿
8840: 血衁衂衃衄衅衆衇衈衉衊衋行衍衎衏
8850: 衐衑衒術衔衕衖街衘衙衚衛衜衝衞衟
8860: 衠衡衢衣衤补衦衧表衩衪衫衬衭衮衯
8870: 衰衱衲衳衴衵衶衷衸衹衺衻衼衽衾衿
8880: 袀袁袂袃袄袅袆袇袈袉袊袋袌袍袎袏
8890: 袐袑袒袓袔袕袖袗袘袙袚袛袜袝袞袟
88a0: 袠袡袢袣袤袥袦袧袨袩袪被袬袭袮袯
88b0: 袰袱袲袳袴袵袶袷袸袹袺袻袼袽袾袿
88c0: 裀裁裂裃裄装裆裇裈裉裊裋裌裍裎裏
88d0: 裐裑裒裓裔裕裖裗裘裙裚裛補裝裞裟
88e0: 裠裡裢裣裤裥裦裧裨裩裪裫裬裭裮裯
88f0: 裰裱裲裳裴裵裶裷裸裹裺裻裼製裾裿
8900: 褀褁褂褃褄褅褆複褈褉褊褋褌褍褎褏
8910: 褐褑褒褓褔褕褖褗褘褙褚褛褜褝褞褟
8920: 褠褡褢褣褤褥褦褧褨褩褪褫褬褭褮褯
8930: 褰褱褲褳褴褵褶褷褸褹褺褻褼褽褾褿
8940: 襀襁襂襃襄襅襆襇襈襉襊襋襌襍襎襏
8950: 襐襑襒襓襔襕襖襗襘襙襚襛襜襝襞襟
8960: 襠襡襢襣襤襥襦襧襨襩襪襫襬襭襮襯
8970: 襰襱襲襳襴襵襶襷襸襹襺襻襼襽襾西
8980: 覀要覂覃覄覅覆覇覈覉覊見覌覍覎規
8990: 覐覑覒覓覔覕視覗覘覙覚覛覜覝覞覟
89a0: 覠覡覢覣覤覥覦覧覨覩親覫覬覭覮覯
89b0: 覰覱覲観覴覵覶覷覸覹覺覻覼覽覾覿
89c0: 觀见观觃规觅视觇览觉觊觋觌觍觎觏
89d0: 觐觑角觓觔觕觖觗觘觙觚觛觜觝觞觟
89e0: 觠觡觢解觤觥触觧觨觩觪觫觬觭觮觯
89f0: 觰觱觲觳觴觵觶觷觸觹觺觻觼觽觾觿
8a00: 言訁訂訃訄訅訆訇計訉訊訋訌訍討訏
8a10: 訐訑訒訓訔訕訖託記訙訚訛訜訝訞訟
8a20: 訠訡訢訣訤訥訦訧訨訩訪訫訬設訮訯
8a30: 訰許訲訳訴訵訶訷訸訹診註証訽訾訿
8a40: 詀詁詂詃詄詅詆詇詈詉詊詋詌詍詎詏
8a50: 詐詑詒詓詔評詖詗詘詙詚詛詜詝詞詟
8a60: 詠詡詢詣詤詥試詧詨詩詪詫詬詭詮詯
8a70: 詰話該詳詴詵詶詷詸詹詺詻詼詽詾詿
8a80: 誀誁誂誃誄誅誆誇誈誉誊誋誌認誎誏
8a90: 誐誑誒誓誔誕誖誗誘誙誚誛誜誝語誟
8aa0: 誠誡誢誣誤誥誦誧誨誩說誫説読誮誯
8ab0: 誰誱課誳誴誵誶誷誸誹誺誻誼誽誾調
8ac0: 諀諁諂諃諄諅諆談諈諉諊請諌諍諎諏
8ad0: 諐諑諒諓諔諕論諗諘諙諚諛諜諝諞諟
8ae0: 諠諡諢諣諤諥諦諧諨諩諪諫諬諭諮諯
8af0: 諰諱諲諳諴諵諶諷諸諹諺諻諼諽諾諿
8b00: 謀謁謂謃謄謅謆謇謈謉謊謋謌謍謎謏
8b10: 謐謑謒謓謔謕謖謗謘謙謚講謜謝謞謟
8b20: 謠謡謢謣謤謥謦謧謨謩謪謫謬謭謮謯
8b30: 謰謱謲謳謴謵謶謷謸謹謺謻謼謽謾謿
8b40: 譀譁譂譃譄譅譆譇譈證譊譋譌譍譎譏
8b50: 譐譑譒譓譔譕譖譗識譙譚譛譜譝譞譟
8b60: 譠譡譢譣譤譥警譧譨譩譪譫譬譭譮譯
8b70: 議譱譲譳譴譵譶護譸譹譺譻譼譽譾譿
8b80: 讀讁讂讃讄讅讆讇讈讉變讋讌讍讎讏
8b90: 讐讑讒讓讔讕讖讗讘讙讚讛讜讝讞讟
8ba0: 讠计订讣认讥讦讧讨让讪讫讬训议讯
8bb0: 记讱讲讳讴讵讶讷许讹论讻讼讽设访
8bc0: 诀证诂诃评诅识诇诈诉诊诋诌词诎诏
8bd0: 诐译诒诓诔试诖诗诘诙诚诛诜话诞诟
8be0: 诠诡询诣诤该详诧诨诩诪诫诬语诮误
8bf0: 诰诱诲诳说诵诶请诸诹诺读诼诽课诿
8c00: 谀谁谂调谄谅谆谇谈谉谊谋谌谍谎谏
8c10: 谐谑谒谓谔谕谖谗谘谙谚谛谜谝谞谟
8c20: 谠谡谢谣谤谥谦谧谨谩谪谫谬谭谮谯
8c30: 谰谱谲谳谴谵谶谷谸谹谺谻谼谽谾谿
8c40: 豀豁豂豃豄豅豆豇豈豉豊豋豌豍豎豏
8c50: 豐豑豒豓豔豕豖豗豘豙豚豛豜豝豞豟
8c60: 豠象豢豣豤豥豦豧豨豩豪豫豬豭豮豯
8c70: 豰豱豲豳豴豵豶豷豸豹豺豻豼豽豾豿
8c80: 貀貁貂貃貄貅貆貇貈貉貊貋貌貍貎貏
8c90: 貐貑貒貓貔貕貖貗貘貙貚貛貜貝貞貟
8ca0: 負財貢貣貤貥貦貧貨販貪貫責貭貮貯
8cb0: 貰貱貲貳貴貵貶買貸貹貺費貼貽貾貿
8cc0: 賀賁賂賃賄賅賆資賈賉賊賋賌賍賎賏
8cd0: 賐賑賒賓賔賕賖賗賘賙賚賛賜賝賞賟
8ce0: 賠賡賢賣賤賥賦賧賨賩質賫賬賭賮賯
8cf0: 賰賱賲賳賴賵賶賷賸賹賺賻購賽賾賿
8d00: 贀贁贂贃贄贅贆贇贈贉贊贋贌贍贎贏
8d10: 贐贑贒贓贔贕贖贗贘贙贚贛贜贝贞负
8d20: 贠贡财责贤败账货质贩贪贫贬购贮贯
8d30: 贰贱贲贳贴贵贶贷贸费贺贻贼贽贾贿
8d40: 赀赁赂赃资赅赆赇赈赉赊赋赌赍赎赏
8d50: 赐赑赒赓赔赕赖赗赘赙赚赛赜赝赞赟
8d60: 赠赡赢赣赤赥赦赧赨赩赪赫赬赭赮赯
8d70: 走赱赲赳赴赵赶起赸赹赺赻赼赽赾赿
8d80: 趀趁趂趃趄超趆趇趈趉越趋趌趍趎趏
8d90: 趐趑趒趓趔趕趖趗趘趙趚趛趜趝趞趟
8da0: 趠趡趢趣趤趥趦趧趨趩趪趫趬趭趮趯
8db0: 趰趱趲足趴趵趶趷趸趹趺趻趼趽趾趿
8dc0: 跀跁跂跃跄跅跆跇跈跉跊跋跌跍跎跏
8dd0: 跐跑跒跓跔跕跖跗跘跙跚跛跜距跞跟
8de0: 跠跡跢跣跤跥跦跧跨跩跪跫跬跭跮路
8df0: 跰跱跲跳跴践跶跷跸跹跺跻跼跽跾跿
8e00: 踀踁踂踃踄踅踆踇踈踉踊踋踌踍踎踏
8e10: 踐踑踒踓踔踕踖踗踘踙踚踛踜踝踞踟
8e20: 踠踡踢踣踤踥踦踧踨踩踪踫踬踭踮踯
8e30: 踰踱踲踳踴踵踶踷踸踹踺踻踼踽踾踿
8e40: 蹀蹁蹂蹃蹄蹅蹆蹇蹈蹉蹊蹋蹌蹍蹎蹏
8e50: 蹐蹑蹒蹓蹔蹕蹖蹗蹘蹙蹚蹛蹜蹝蹞蹟
8e60: 蹠蹡蹢蹣蹤蹥蹦蹧蹨蹩蹪蹫蹬蹭蹮蹯
8e70: 蹰蹱蹲蹳蹴蹵蹶蹷蹸蹹蹺蹻蹼蹽蹾蹿
8e80: 躀躁躂躃躄躅躆躇躈躉躊躋躌躍躎躏
8e90: 躐躑躒躓躔躕躖躗躘躙躚躛躜躝躞躟
8ea0: 躠躡躢躣躤躥躦躧躨躩躪身躬躭躮躯
8eb0: 躰躱躲躳躴躵躶躷躸躹躺躻躼躽躾躿
8ec0: 軀軁軂軃軄軅軆軇軈軉車軋軌軍軎軏
8ed0: 軐軑軒軓軔軕軖軗軘軙軚軛軜軝軞軟
8ee0: 軠軡転軣軤軥軦軧軨軩軪軫軬軭軮軯
8ef0: 軰軱軲軳軴軵軶軷軸軹軺軻軼軽軾軿
8f00: 輀輁輂較輄輅輆輇輈載輊輋輌輍輎輏
8f10: 輐輑輒輓輔輕輖輗輘輙輚輛輜輝輞輟
8f20: 輠輡輢輣輤輥輦輧輨輩輪輫輬輭輮輯
8f30: 輰輱輲輳輴輵輶輷輸輹輺輻輼輽輾輿
8f40: 轀轁轂轃轄轅轆轇轈轉轊轋轌轍轎轏
8f50: 轐轑轒轓轔轕轖轗轘轙轚轛轜轝轞轟
8f60: 轠轡轢轣轤轥车轧轨轩轪轫转轭轮软
8f70: 轰轱轲轳轴轵轶轷轸轹轺轻轼载轾轿
8f80: 辀辁辂较辄辅辆辇辈辉辊辋辌辍辎辏
8f90: 辐辑辒输辔辕辖辗辘辙辚辛辜辝辞辟
8fa0: 辠辡辢辣辤辥辦辧辨辩辪辫辬辭辮辯
8fb0: 辰辱農辳辴辵辶辷辸边辺辻込辽达辿
8fc0: 迀迁迂迃迄迅迆过迈迉迊迋迌迍迎迏
8fd0: 运近迒迓返迕迖迗还这迚进远违连迟
8fe0: 迠迡迢迣迤迥迦迧迨迩迪迫迬迭迮迯
8ff0: 述迱迲迳迴迵迶迷迸迹迺迻迼追迾迿
9000: 退送适逃逄逅逆逇逈选逊逋逌逍逎透
9010: 逐逑递逓途逕逖逗逘這通逛逜逝逞速
9020: 造逡逢連逤逥逦逧逨逩逪逫逬逭逮逯
9030: 逰週進逳逴逵逶逷逸逹逺逻逼逽逾逿
9040: 遀遁遂遃遄遅遆遇遈遉遊運遌遍過遏
9050: 遐遑遒道達違遖遗遘遙遚遛遜遝遞遟
9060: 遠遡遢遣遤遥遦遧遨適遪遫遬遭遮遯
9070: 遰遱遲遳遴遵遶遷選遹遺遻遼遽遾避
9080: 邀邁邂邃還邅邆邇邈邉邊邋邌邍邎邏
9090: 邐邑邒邓邔邕邖邗邘邙邚邛邜邝邞邟
90a0: 邠邡邢那邤邥邦邧邨邩邪邫邬邭邮邯
90b0: 邰邱邲邳邴邵邶邷邸邹邺邻邼邽邾邿
90c0: 郀郁郂郃郄郅郆郇郈郉郊郋郌郍郎郏
90d0: 郐郑郒郓郔郕郖郗郘郙郚郛郜郝郞郟
90e0: 郠郡郢郣郤郥郦郧部郩郪郫郬郭郮郯
90f0: 郰郱郲郳郴郵郶郷郸郹郺郻郼都郾郿
9100: 鄀鄁鄂鄃鄄鄅鄆鄇鄈鄉鄊鄋鄌鄍鄎鄏
9110: 鄐鄑鄒鄓鄔鄕鄖鄗鄘鄙鄚鄛鄜鄝鄞鄟
9120: 鄠鄡鄢鄣鄤鄥鄦鄧鄨鄩鄪鄫鄬鄭鄮鄯
9130: 鄰鄱鄲鄳鄴鄵鄶鄷鄸鄹鄺鄻鄼鄽鄾鄿
9140: 酀酁酂酃酄酅酆酇酈酉酊酋酌配酎酏
9150: 酐酑酒酓酔酕酖酗酘酙酚酛酜酝酞酟
9160: 酠酡酢酣酤酥酦酧酨酩酪酫酬酭酮酯
9170: 酰酱酲酳酴酵酶酷酸酹酺酻酼酽酾酿
9180: 醀醁醂醃醄醅醆醇醈醉醊醋醌醍醎醏
9190: 醐醑醒醓醔醕醖醗醘醙醚醛醜醝醞醟
91a0: 醠醡醢醣醤醥醦醧醨醩醪醫醬醭醮醯
91b0: 醰醱醲醳醴醵醶醷醸醹醺醻醼醽醾醿
91c0: 釀釁釂釃釄釅釆采釈釉释釋里重野量
91d0: 釐金釒釓釔釕釖釗釘釙釚釛釜針釞釟
91e0: 釠釡釢釣釤釥釦釧釨釩釪釫釬釭釮釯
91f0: 釰釱釲釳釴釵釶釷釸釹釺釻釼釽釾釿
9200: 鈀鈁鈂鈃鈄鈅鈆鈇鈈鈉鈊鈋鈌鈍鈎鈏
9210: 鈐鈑鈒鈓鈔鈕鈖鈗鈘鈙鈚鈛鈜鈝鈞鈟
9220: 鈠鈡鈢鈣鈤鈥鈦鈧鈨鈩鈪鈫鈬鈭鈮鈯
9230: 鈰鈱鈲鈳鈴鈵鈶鈷鈸鈹鈺鈻鈼鈽鈾鈿
9240: 鉀鉁鉂鉃鉄鉅鉆鉇鉈鉉鉊鉋鉌鉍鉎鉏
9250: 鉐鉑鉒鉓鉔鉕鉖鉗鉘鉙鉚鉛鉜鉝鉞鉟
9260: 鉠鉡鉢鉣鉤鉥鉦鉧鉨鉩鉪鉫鉬鉭鉮鉯
9270: 鉰鉱鉲鉳鉴鉵鉶鉷鉸鉹鉺鉻鉼鉽鉾鉿
9280: 銀銁銂銃銄銅銆銇銈銉銊銋銌銍銎銏
9290: 銐銑銒銓銔銕銖銗銘銙銚銛銜銝銞銟
92a0: 銠銡銢銣銤銥銦銧銨銩銪銫銬銭銮銯
92b0: 銰銱銲銳銴銵銶銷銸銹銺銻銼銽銾銿
92c0: 鋀鋁鋂鋃鋄鋅鋆鋇鋈鋉鋊鋋鋌鋍鋎鋏
92d0: 鋐鋑鋒鋓鋔鋕鋖鋗鋘鋙鋚鋛鋜鋝鋞鋟
92e0: 鋠鋡鋢鋣鋤鋥鋦鋧鋨鋩鋪鋫鋬鋭鋮鋯
92f0: 鋰鋱鋲鋳鋴鋵鋶鋷鋸鋹鋺鋻鋼鋽鋾鋿
9300: 錀錁錂錃錄錅錆錇錈錉錊錋錌錍錎錏
9310: 錐錑錒錓錔錕錖錗錘錙錚錛錜錝錞錟
9320: 錠錡錢錣錤錥錦錧錨錩錪錫錬錭錮錯
9330: 錰錱録錳錴錵錶錷錸錹錺錻錼錽錾錿
9340: 鍀鍁鍂鍃鍄鍅鍆鍇鍈鍉鍊鍋鍌鍍鍎鍏
9350: 鍐鍑鍒鍓鍔鍕鍖鍗鍘鍙鍚鍛鍜鍝鍞鍟
9360: 鍠鍡鍢鍣鍤鍥鍦鍧鍨鍩鍪鍫鍬鍭鍮鍯
9370: 鍰鍱鍲鍳鍴鍵鍶鍷鍸鍹鍺鍻鍼鍽鍾鍿
9380: 鎀鎁鎂鎃鎄鎅鎆鎇鎈鎉鎊鎋鎌鎍鎎鎏
9390: 鎐鎑鎒鎓鎔鎕鎖鎗鎘鎙鎚鎛鎜鎝鎞鎟
93a0: 鎠鎡鎢鎣鎤鎥鎦鎧鎨鎩鎪鎫鎬鎭鎮鎯
93b0: 鎰鎱鎲鎳鎴鎵鎶鎷鎸鎹鎺鎻鎼鎽鎾鎿
93c0: 鏀鏁鏂鏃鏄鏅鏆鏇鏈鏉鏊鏋鏌鏍鏎鏏
93d0: 鏐鏑鏒鏓鏔鏕鏖鏗鏘鏙鏚鏛鏜鏝鏞鏟
93e0: 鏠鏡鏢鏣鏤鏥鏦鏧鏨鏩鏪鏫鏬鏭鏮鏯
93f0: 鏰鏱鏲鏳鏴鏵鏶鏷鏸鏹鏺鏻鏼鏽鏾鏿
9400: 鐀鐁鐂鐃鐄鐅鐆鐇鐈鐉鐊鐋鐌鐍鐎鐏
9410: 鐐鐑鐒鐓鐔鐕鐖鐗鐘鐙鐚鐛鐜鐝鐞鐟
9420: 鐠鐡鐢鐣鐤鐥鐦鐧鐨鐩鐪鐫鐬鐭鐮鐯
9430: 鐰鐱鐲鐳鐴鐵鐶鐷鐸鐹鐺鐻鐼鐽鐾鐿
9440: 鑀鑁鑂鑃鑄鑅鑆鑇鑈鑉鑊鑋鑌鑍鑎鑏
9450: 鑐鑑鑒鑓鑔鑕鑖鑗鑘鑙鑚鑛鑜鑝鑞鑟
9460: 鑠鑡鑢鑣鑤鑥鑦鑧鑨鑩鑪鑫鑬鑭鑮鑯
9470: 鑰鑱鑲鑳鑴鑵鑶鑷鑸鑹鑺鑻鑼鑽鑾鑿
9480: 钀钁钂钃钄钅钆钇针钉钊钋钌钍钎钏
9490: 钐钑钒钓钔钕钖钗钘钙钚钛钜钝钞钟
94a0: 钠钡钢钣钤钥钦钧钨钩钪钫钬钭钮钯
94b0: 钰钱钲钳钴钵钶钷钸钹钺钻钼钽钾钿
94c0: 铀铁铂铃铄铅铆铇铈铉铊铋铌铍铎铏
94d0: 铐铑铒铓铔铕铖铗铘铙铚铛铜铝铞铟
94e0: 铠铡铢铣铤铥铦铧铨铩铪铫铬铭铮铯
94f0: 铰铱铲铳铴铵银铷铸铹铺铻铼铽链铿
9500: 销锁锂锃锄锅锆锇锈锉锊锋锌锍锎锏
9510: 锐锑锒锓锔锕锖锗锘错锚锛锜锝锞锟
9520: 锠锡锢锣锤锥锦锧锨锩锪锫锬锭键锯
9530: 锰锱锲锳锴锵锶锷锸锹锺锻锼锽锾锿
9540: 镀镁镂镃镄镅镆镇镈镉镊镋镌镍镎镏
9550: 镐镑镒镓镔镕镖镗镘镙镚镛镜镝镞镟
9560: 镠镡镢镣镤镥镦镧镨镩镪镫镬镭镮镯
9570: 镰镱镲镳镴镵镶長镸镹镺镻镼镽镾长
9580: 門閁閂閃閄閅閆閇閈閉閊開閌閍閎閏
9590: 閐閑閒間閔閕閖閗閘閙閚閛閜閝閞閟
95a0: 閠閡関閣閤閥閦閧閨閩閪閫閬閭閮閯
95b0: 閰閱閲閳閴閵閶閷閸閹閺閻閼閽閾閿
95c0: 闀闁闂闃闄闅闆闇闈闉闊闋闌闍闎闏
95d0: 闐闑闒闓闔闕闖闗闘闙闚闛關闝闞闟
95e0: 闠闡闢闣闤闥闦闧门闩闪闫闬闭问闯
95f0: 闰闱闲闳间闵闶闷闸闹闺闻闼闽闾闿
9600: 阀阁阂阃阄阅阆阇阈阉阊阋阌阍阎阏
9610: 阐阑阒阓阔阕阖阗阘阙阚阛阜阝阞队
9620: 阠阡阢阣阤阥阦阧阨阩阪阫阬阭阮阯
9630: 阰阱防阳阴阵阶阷阸阹阺阻阼阽阾阿
9640: 陀陁陂陃附际陆陇陈陉陊陋陌降陎陏
9650: 限陑陒陓陔陕陖陗陘陙陚陛陜陝陞陟
9660: 陠陡院陣除陥陦陧陨险陪陫陬陭陮陯
9670: 陰陱陲陳陴陵陶陷陸陹険陻陼陽陾陿
9680: 隀隁隂隃隄隅隆隇隈隉隊隋隌隍階随
9690: 隐隑隒隓隔隕隖隗隘隙隚際障隝隞隟
96a0: 隠隡隢隣隤隥隦隧隨隩險隫隬隭隮隯
96b0: 隰隱隲隳隴隵隶隷隸隹隺隻隼隽难隿
96c0: 雀雁雂雃雄雅集雇雈雉雊雋雌雍雎雏
96d0: 雐雑雒雓雔雕雖雗雘雙雚雛雜雝雞雟
96e0: 雠雡離難雤雥雦雧雨雩雪雫雬雭雮雯
96f0: 雰雱雲雳雴雵零雷雸雹雺電雼雽雾雿
9700: 需霁霂霃霄霅霆震霈霉霊霋霌霍霎霏
9710: 霐霑霒霓霔霕霖霗霘霙霚霛霜霝霞霟
9720: 霠霡霢霣霤霥霦霧霨霩霪霫霬霭霮霯
9730: 霰霱露霳霴霵霶霷霸霹霺霻霼霽霾霿
9740: 靀靁靂靃靄靅靆靇靈靉靊靋靌靍靎靏
9750: 靐靑青靓靔靕靖靗靘静靚靛靜靝非靟
9760: 靠靡面靣靤靥靦靧靨革靪靫靬靭靮靯
9770: 靰靱靲靳靴靵靶靷靸靹靺靻靼靽靾靿
9780: 鞀鞁鞂鞃鞄鞅鞆鞇鞈鞉鞊鞋鞌鞍鞎鞏
9790: 鞐鞑鞒鞓鞔鞕鞖鞗鞘鞙鞚鞛鞜鞝鞞鞟
97a0: 鞠鞡鞢鞣鞤鞥鞦鞧鞨鞩鞪鞫鞬鞭鞮鞯
97b0: 鞰鞱鞲鞳鞴鞵鞶鞷鞸鞹鞺鞻鞼鞽鞾鞿
97c0: 韀韁韂韃韄韅韆韇韈韉韊韋韌韍韎韏
97d0: 韐韑韒韓韔韕韖韗韘韙韚韛韜韝韞韟
97e0: 韠韡韢韣韤韥韦韧韨韩韪韫韬韭韮韯
97f0: 韰韱韲音韴韵韶韷韸韹韺韻韼韽韾響
9800: 頀頁頂頃頄項順頇須頉頊頋頌頍頎頏
9810: 預頑頒頓頔頕頖頗領頙頚頛頜頝頞頟
9820: 頠頡頢頣頤頥頦頧頨頩頪頫頬頭頮頯
9830: 頰頱頲頳頴頵頶頷頸頹頺頻頼頽頾頿
9840: 顀顁顂顃顄顅顆顇顈顉顊顋題額顎顏
9850: 顐顑顒顓顔顕顖顗願顙顚顛顜顝類顟
9860: 顠顡顢顣顤顥顦顧顨顩顪顫顬顭顮顯
9870: 顰顱顲顳顴页顶顷顸项顺须顼顽顾顿
9880: 颀颁颂颃预颅领颇颈颉颊颋颌颍颎颏
9890: 颐频颒颓颔颕颖颗题颙颚颛颜额颞颟
98a0: 颠颡颢颣颤颥颦颧風颩颪颫颬颭颮颯
98b0: 颰颱颲颳颴颵颶颷颸颹颺颻颼颽颾颿
98c0: 飀飁飂飃飄飅飆飇飈飉飊飋飌飍风飏
98d0: 飐飑飒飓飔飕飖飗飘飙飚飛飜飝飞食
98e0: 飠飡飢飣飤飥飦飧飨飩飪飫飬飭飮飯
98f0: 飰飱飲飳飴飵飶飷飸飹飺飻飼飽飾飿
9900: 餀餁餂餃餄餅餆餇餈餉養餋餌餍餎餏
9910: 餐餑餒餓餔餕餖餗餘餙餚餛餜餝餞餟
9920: 餠餡餢餣餤餥餦餧館餩餪餫餬餭餮餯
9930: 餰餱餲餳餴餵餶餷餸餹餺餻餼餽餾餿
9940: 饀饁饂饃饄饅饆饇饈饉饊饋饌饍饎饏
9950: 饐饑饒饓饔饕饖饗饘饙饚饛饜饝饞饟
9960: 饠饡饢饣饤饥饦饧饨饩饪饫饬饭饮饯
9970: 饰饱饲饳饴饵饶饷饸饹饺饻饼饽饾饿
9980: 馀馁馂馃馄馅馆馇馈馉馊馋馌馍馎馏
9990: 馐馑馒馓馔馕首馗馘香馚馛馜馝馞馟
99a0: 馠馡馢馣馤馥馦馧馨馩馪馫馬馭馮馯
99b0: 馰馱馲馳馴馵馶馷馸馹馺馻馼馽馾馿
99c0: 駀駁駂駃駄駅駆駇駈駉駊駋駌駍駎駏
99d0: 駐駑駒駓駔駕駖駗駘駙駚駛駜駝駞駟
99e0: 駠駡駢駣駤駥駦駧駨駩駪駫駬駭駮駯
99f0: 駰駱駲駳駴駵駶駷駸駹駺駻駼駽駾駿
9a00: 騀騁騂騃騄騅騆騇騈騉騊騋騌騍騎騏
9a10: 騐騑騒験騔騕騖騗騘騙騚騛騜騝騞騟
9a20: 騠騡騢騣騤騥騦騧騨騩騪騫騬騭騮騯
9a30: 騰騱騲騳騴騵騶騷騸騹騺騻騼騽騾騿
9a40: 驀驁驂驃驄驅驆驇驈驉驊驋驌驍驎驏
9a50: 驐驑驒驓驔驕驖驗驘驙驚驛驜驝驞驟
9a60: 驠驡驢驣驤驥驦驧驨驩驪驫马驭驮驯
9a70: 驰驱驲驳驴驵驶驷驸驹驺驻驼驽驾驿
9a80: 骀骁骂骃骄骅骆骇骈骉骊骋验骍骎骏
9a90: 骐骑骒骓骔骕骖骗骘骙骚骛骜骝骞骟
9aa0: 骠骡骢骣骤骥骦骧骨骩骪骫骬骭骮骯
9ab0: 骰骱骲骳骴骵骶骷骸骹骺骻骼骽骾骿
9ac0: 髀髁髂髃髄髅髆髇髈髉髊髋髌髍髎髏
9ad0: 髐髑髒髓體髕髖髗高髙髚髛髜髝髞髟
9ae0: 髠髡髢髣髤髥髦髧髨髩髪髫髬髭髮髯
9af0: 髰髱髲髳髴髵髶髷髸髹髺髻髼髽髾髿
9b00: 鬀鬁鬂鬃鬄鬅鬆鬇鬈鬉鬊鬋鬌鬍鬎鬏
9b10: 鬐鬑鬒鬓鬔鬕鬖鬗鬘鬙鬚鬛鬜鬝鬞鬟
9b20: 鬠鬡鬢鬣鬤鬥鬦鬧鬨鬩鬪鬫鬬鬭鬮鬯
9b30: 鬰鬱鬲鬳鬴鬵鬶鬷鬸鬹鬺鬻鬼鬽鬾鬿
9b40: 魀魁魂魃魄魅魆魇魈魉魊魋魌魍魎魏
9b50: 魐魑魒魓魔魕魖魗魘魙魚魛魜魝魞魟
9b60: 魠魡魢魣魤魥魦魧魨魩魪魫魬魭魮魯
9b70: 魰魱魲魳魴魵魶魷魸魹魺魻魼魽魾魿
9b80: 鮀鮁鮂鮃鮄鮅鮆鮇鮈鮉鮊鮋鮌鮍鮎鮏
9b90: 鮐鮑鮒鮓鮔鮕鮖鮗鮘鮙鮚鮛鮜鮝鮞鮟
9ba0: 鮠鮡鮢鮣鮤鮥鮦鮧鮨鮩鮪鮫鮬鮭鮮鮯
9bb0: 鮰鮱鮲鮳鮴鮵鮶鮷鮸鮹鮺鮻鮼鮽鮾鮿
9bc0: 鯀鯁鯂鯃鯄鯅鯆鯇鯈鯉鯊鯋鯌鯍鯎鯏
9bd0: 鯐鯑鯒鯓鯔鯕鯖鯗鯘鯙鯚鯛鯜鯝鯞鯟
9be0: 鯠鯡鯢鯣鯤鯥鯦鯧鯨鯩鯪鯫鯬鯭鯮鯯
9bf0: 鯰鯱鯲鯳鯴鯵鯶鯷鯸鯹鯺鯻鯼鯽鯾鯿
9c00: 鰀鰁鰂鰃鰄鰅鰆鰇鰈鰉鰊鰋鰌鰍鰎鰏
9c10: 鰐鰑鰒鰓鰔鰕鰖鰗鰘鰙鰚鰛鰜鰝鰞鰟
9c20: 鰠鰡鰢鰣鰤鰥鰦鰧鰨鰩鰪鰫鰬鰭鰮鰯
9c30: 鰰鰱鰲鰳鰴鰵鰶鰷鰸鰹鰺鰻鰼鰽鰾鰿
9c40: 鱀鱁鱂鱃鱄鱅鱆鱇鱈鱉鱊鱋鱌鱍鱎鱏
9c50: 鱐鱑鱒鱓鱔鱕鱖鱗鱘鱙鱚鱛鱜鱝鱞鱟
9c60: 鱠鱡鱢鱣鱤鱥鱦鱧鱨鱩鱪鱫鱬鱭鱮鱯
9c70: 鱰鱱鱲鱳鱴鱵鱶鱷鱸鱹鱺鱻鱼鱽鱾鱿
9c80: 鲀鲁鲂鲃鲄鲅鲆鲇鲈鲉鲊鲋鲌鲍鲎鲏
9c90: 鲐鲑鲒鲓鲔鲕鲖鲗鲘鲙鲚鲛鲜鲝鲞鲟
9ca0: 鲠鲡鲢鲣鲤鲥鲦鲧鲨鲩鲪鲫鲬鲭鲮鲯
9cb0: 鲰鲱鲲鲳鲴鲵鲶鲷鲸鲹鲺鲻鲼鲽鲾鲿
9cc0: 鳀鳁鳂鳃鳄鳅鳆鳇鳈鳉鳊鳋鳌鳍鳎鳏
9cd0: 鳐鳑鳒鳓鳔鳕鳖鳗鳘鳙鳚鳛鳜鳝鳞鳟
9ce0: 鳠鳡鳢鳣鳤鳥鳦鳧鳨鳩鳪鳫鳬鳭鳮鳯
9cf0: 鳰鳱鳲鳳鳴鳵鳶鳷鳸鳹鳺鳻鳼鳽鳾鳿
9d00: 鴀鴁鴂鴃鴄鴅鴆鴇鴈鴉鴊鴋鴌鴍鴎鴏
9d10: 鴐鴑鴒鴓鴔鴕鴖鴗鴘鴙鴚鴛鴜鴝鴞鴟
9d20: 鴠鴡鴢鴣鴤鴥鴦鴧鴨鴩鴪鴫鴬鴭鴮鴯
9d30: 鴰鴱鴲鴳鴴鴵鴶鴷鴸鴹鴺鴻鴼鴽鴾鴿
9d40: 鵀鵁鵂鵃鵄鵅鵆鵇鵈鵉鵊鵋鵌鵍鵎鵏
9d50: 鵐鵑鵒鵓鵔鵕鵖鵗鵘鵙鵚鵛鵜鵝鵞鵟
9d60: 鵠鵡鵢鵣鵤鵥鵦鵧鵨鵩鵪鵫鵬鵭鵮鵯
9d70: 鵰鵱鵲鵳鵴鵵鵶鵷鵸鵹鵺鵻鵼鵽鵾鵿
9d80: 鶀鶁鶂鶃鶄鶅鶆鶇鶈鶉鶊鶋鶌鶍鶎鶏
9d90: 鶐鶑鶒鶓鶔鶕鶖鶗鶘鶙鶚鶛鶜鶝鶞鶟
9da0: 鶠鶡鶢鶣鶤鶥鶦鶧鶨鶩鶪鶫鶬鶭鶮鶯
9db0: 鶰鶱鶲鶳鶴鶵鶶鶷鶸鶹鶺鶻鶼鶽鶾鶿
9dc0: 鷀鷁鷂鷃鷄鷅鷆鷇鷈鷉鷊鷋鷌鷍鷎鷏
9dd0: 鷐鷑鷒鷓鷔鷕鷖鷗鷘鷙鷚鷛鷜鷝鷞鷟
9de0: 鷠鷡鷢鷣鷤鷥鷦鷧鷨鷩鷪鷫鷬鷭鷮鷯
9df0: 鷰鷱鷲鷳鷴鷵鷶鷷鷸鷹鷺鷻鷼鷽鷾鷿
9e00: 鸀鸁鸂鸃鸄鸅鸆鸇鸈鸉鸊鸋鸌鸍鸎鸏
9e10: 鸐鸑鸒鸓鸔鸕鸖鸗鸘鸙鸚鸛鸜鸝鸞鸟
9e20: 鸠鸡鸢鸣鸤鸥鸦鸧鸨鸩鸪鸫鸬鸭鸮鸯
9e30: 鸰鸱鸲鸳鸴鸵鸶鸷鸸鸹鸺鸻鸼鸽鸾鸿
9e40: 鹀鹁鹂鹃鹄鹅鹆鹇鹈鹉鹊鹋鹌鹍鹎鹏
9e50: 鹐鹑鹒鹓鹔鹕鹖鹗鹘鹙鹚鹛鹜鹝鹞鹟
9e60: 鹠鹡鹢鹣鹤鹥鹦鹧鹨鹩鹪鹫鹬鹭鹮鹯
9e70: 鹰鹱鹲鹳鹴鹵鹶鹷鹸鹹鹺鹻鹼鹽鹾鹿
9e80: 麀麁麂麃麄麅麆麇麈麉麊麋麌麍麎麏
9e90: 麐麑麒麓麔麕麖麗麘麙麚麛麜麝麞麟
9ea0: 麠麡麢麣麤麥麦麧麨麩麪麫麬麭麮麯
9eb0: 麰麱麲麳麴麵麶麷麸麹麺麻麼麽麾麿
9ec0: 黀黁黂黃黄黅黆黇黈黉黊黋黌黍黎黏
9ed0: 黐黑黒黓黔黕黖黗默黙黚黛黜黝點黟
9ee0: 黠黡黢黣黤黥黦黧黨黩黪黫黬黭黮黯
9ef0: 黰黱黲黳黴黵黶黷黸黹黺黻黼黽黾黿
9f00: 鼀鼁鼂鼃鼄鼅鼆鼇鼈鼉鼊鼋鼌鼍鼎鼏
9f10: 鼐鼑鼒鼓鼔鼕鼖鼗鼘鼙鼚鼛鼜鼝鼞鼟
9f20: 鼠鼡鼢鼣鼤鼥鼦鼧鼨鼩鼪鼫鼬鼭鼮鼯
9f30: 鼰鼱鼲鼳鼴鼵鼶鼷鼸鼹鼺鼻鼼鼽鼾鼿
9f40: 齀齁齂齃齄齅齆齇齈齉齊齋齌齍齎齏
9f50: 齐齑齒齓齔齕齖齗齘齙齚齛齜齝齞齟
9f60: 齠齡齢齣齤齥齦齧齨齩齪齫齬齭齮齯
9f70: 齰齱齲齳齴齵齶齷齸齹齺齻齼齽齾齿
9f80: 龀龁龂龃龄龅龆龇龈龉龊龋龌龍龎龏
9f90: 龐龑龒龓龔龕龖龗龘龙龚龛龜龝龞龟
9fa0: 龠龡龢龣龤龥
